Now you know I to go I to go. I still
love you. I hope you know I hope you
know the we were never to be sorry I to
leave
now you know
to go to
We will
E aí, rapaziada?
Já tô preparando tudo aqui, galera, e a
gente já vai iniciar.
Tão me ouvindo bem? Tão ouvindo a
música? Como que tá aí?
Quero saber, quero saber, hein,
rapaziada.
>> Tô ouvindo o áudio, hein?
Já vai soltando o likezão, hein?
Salve Dudu,
salve Alan.
Carlos Henrique, Wesley,
Vinícius Vieira, Flávia Alessa.
Salve Flávia.
Eu
pid já tava comentando aqui, hein?
Começa em 7 minutos. Boa.
Já vamos colar, galera. Já vamos colar.
Vai soltando o likezão aí.
Tudo OK, disse o Dudu.
Galera, eu não tô dando conta de vocês,
hein.
Não tô dando conta de responder todo
mundo lá no grupo.
Ah,
vocês estão bom? Vocês estão bom?
Ô, tá estourando a luminosidade aqui,
né, galera? Pera aí, deixa eu arrumar
essa isso aqui.
Ô, Dudu, até amanhã sai. Já tô editando
ele. Já comecei a editar ele.
Boa, galera. Tá chegando ali o grupo.
Hoje tinha 500 mensagens. Então, André,
eu já acordei com a galera
a milhão.
Tô finalizando aqui, galera. A gente já
vai começar
terminando os últimos setups aqui.
Para quem não tá no grupo e tá chegando
agora, galera, o grupo tá na descrição,
né?
É só colar.
Bora lá, gente. Bora lá. Vou abrir aqui
o
WhatsApp.
Cliente de ontem não respondeu, galera.
Pera aí, deixa eu organizar a música
aqui para mim.
Pronto.
Cliente de ontem não respondeu. Eu
mandei umas 10:55 mais uma mensagenzinha
para ele. Ele ainda não respondeu.
Cliente da oficina, eu fiz o follow-up
hoje.
Vamos aguardar se ele visualizou. Vamos
ver se ele vai responder ou ele não vai
responder.
E se ele não responder, amanhã a gente
faz mais um followup nele, tá, galera?
Caso eles não respondam,
eh,
caso eles não respondam, vira
vira
portfólio, né? Então, bora lá. Olha só,
eh, o André Luiz chegou. Valeu, André.
Ali, ó, o André acabou de fechar uma
venda, hein? Boa, André. Boa, André.
Vamos abrir o VS Code aqui, né? Nosso
tradicional VS Code.
Vamos abrir o nosso VS Code aqui.
Vamos minimizar o WhatsApp.
Então, galera, eh, olha lá,
fechamos, né, o site da Lumiart ontem.
Ah, perdão, gente, eu ia arrumar essa.
Tá estourado aqui. Só um minuto.
Pronto, agora não tá tão estourado aí a
nossa luminosidade.
Ó, o Alan vendeu três três sites, hein.
Boa, boa. É isso aí, aproveitando a
Black que tá chegando, né? Com certeza,
pessoal, todo mundo quer vender mais.
Então, galera, o seguinte, quem é novo
aqui, coloca aí, caí de paraquedas no
chat ou tá todo mundo já acompanhando
desde o início.
Está todo mundo aqui desde o início, não
precisa explicar a nossa jornada.
Questar tem vir meu para os clientes,
algo assim. Eu tenho que buscar o e
contratar o cliente depois.
Bir, você tá falando Hunter?
Eh, o Hunter dispara a mensagem no
WhatsApp, tá? É, é um plugin adicional.
Ó, o Luiz caiu sem querer. Boa, Luiz.
Vamos ver quem mais. Como você faz em
relação ao domínio e ao cobrar
mensalidade? Leonardo, a gente cobra.
Hospedagem do cliente R9,90 e hospeda
gratuitamente no GitHub e na Versel.
Fizemos isso ontem, ao final da nossa
live,
Bird. Sim, o plugin de disparo ele é ele
é separado do Hunter, tá? Ele é um um
adicional, você pode contratar ele
dentro do Hunter, independente do plano
que você tem. Só não funciona,
obviamente com com o plano free, né?
Ó, o Demétrio faz três dias começou a
acompanhar. Boa.
Então, galera, o seguinte, eh, vamos lá.
Vamos falar sobre estratégias. Vamos
falar sobre estratégias.
Eh, o que que mudou?
Que que vai mudar para essa segunda
quinzena de
segunda quinzena de setembro?
Não fica lento não, Léo. Acessa aí o
nosso site para você ver que a gente fez
ontem.
H,
fizemos 15 dias, galera, de estratégia
da seguinte forma. Começamos o o projeto
do zero, né, sem portfólio, sem nada, e
usamos a estratégia de eh
usamos a estratégia de criar o mocap pro
cliente, colocar o site no ar e depois
entrar em contato para fazer a venda,
certo? Enviamos cinco propostas.
Duas propostas fechamos,
uma proposta tá em análise e duas
propostas ainda não tivemos
eh retorno. Certo?
Eh, Marcos, na a gente tem oferta aqui
na descrição da live, tá? O antigravity
com 1000 tokens mensais aí para você eh
usar aí a 1499,90 18 meses, tá? Só
clicar no link na descrição da live, aí
você já libera, destrava aí esse esse
bloqueio.
Fiz uns sete e sites de início diferente
para usar como modelo. Estou com
bastante dificuldade para ter resposta
do cliente. Boa. Agora, Alex, nessa
segunda,
nessa segunda quinzena, eu vou falar
sobre isso agora, galera. Então, eh,
essa segunda quinzena,
nós vamos mudar nossa estratégia. Então,
a gente abordou cinco empresas, eh
fechamos duas com essa nossa
metodologia, uma tá em análise e duas
ainda não responderam pra gente, tá?
Então, visualizaram, não responderam,
que é o que normalmente acontece. Agora,
essa segunda quinzena, a gente vai criar
uma segunda estratégia, certo? Que é eh
não fazer mais o website pro cliente em
si, tá? Eh, fazer um mocape.
Sim, mas em em imagem, né? Então, ao
invés da gente pegar o mocap que a gente
gera, a imagem que a gente gera, montar
o site e vender pro cliente, a gente já
vai abordar o cliente
com o mocap em imagem. E aí a gente só
produz o site se a gente fechar com
eles. O que isso vai trazer? Mais
prospecção de clientes. Então, o que que
vocês vão ver agora
nessa segunda quinzena desse mês? que
vocês vão ver muito mais prospecção de
clientes do que desenvolvimento de
website, tá? Só que aí quando você vai
prospectar um cliente assim, dessa forma
que eu tô abordando,
eh,
a gente precisa ter um portfólio. Então,
a gente já tem cinco portfólios, eh,
dois que já estão liberados pra gente
usar. Esse que tá em análise, a gente
não vai usar como portfólio ainda. Esses
dois que tão eh esses dois que estão aí
no ar, que o cliente não respondeu
ainda, a gente vai aguardar, né? Se eles
não responder, a gente remove a logo,
remove os dados do cliente e faz ele
como um modelo e adiciona lá no nosso
portfólio. Só que a gente precisa ter um
site de portfólio, né, galera?
E aí, é isso que eu tava organizando
aqui hoje pela manhã,
usando o chat GPT. Eh, eu criei aqui
uma logo para mim, tá? Que é o JR Lima.
Em cima dessa logo, galera, eu vou
produzir o meu site, que vai ser o meu
portfólio. E aí é isso que eu vou mandar
junto pros clientes, entendeu?
Então, primeiro a gente vai organizar, a
gente não vai sair abordando o cliente
sem ter uma prova social para mostrar
para eles, né? E aí simplesmente mandar
os o link dos sites que a gente já fez,
vai ficar uma lista muito gigante no
WhatsApp. Então, o que que a gente vai
fazer?
Vou montar o meu portfólio. Eu tava
brincando hoje aqui, ó, já com char GPT,
eh, para trazer,
é, algumas ideias aqui, ó. Inclusive,
montei umas fotos minhas que eu peguei,
profissionais.
Inspiração sempre aqui, galera. Eu uso
sempre o Pinterest.
O Rafael perguntou: "Como vocês e chega
em quem decide?" Já que a maioria que
atende o WhatsApp é um secretário
pedindo contato, Rafael, não tem outra
maneira. ou você vai ter que visitar
a empresa de de forma física, né? É a
única maneira. Por enquanto
é só assim para você para você
conseguir. Então, o que que nós vamos
fazer hoje e amanhã, galera? Organizar o
nosso site. Eu sei que tem muita galera
aqui
que tá prospectando cliente e não montou
ainda o próprio portfólio. Quem já tem
portfólio aí, galera, coloca no chat aí.
Quem já tem portfólio pronto, site,
website próprio para vender,
conta para mim.
Ninguém,
ninguém, ninguém tem.
Caraca,
ó, o Alan dis que o dele tá
desatualizado
aí que tá, galera. É isso aí, ó.
ou você não tem
ou tá desatualizado.
E aí eu vou dar uma dica para vocês.
Eh, o espelho do teu cliente é você, tá?
E e era uma coisa que acontecia muito
numa agência, na agência que eu presto
consultoria, que eu presto serviço. A
gente fazia um excelente SEO, a gente
fazia um excelente tráfego pago e a
gente fazia excelentes sites para os
outros e acabava não fazendo pra gente,
tá? Então, eh, você é o espelho do teu
cliente. Então, imagina, é como eu
vender é iPhone, por exemplo, na minha
loja de forma exclusiva
e usar um celular de outra marca, certo?
Então,
você tem que usar o que você vende. Se
você vende tênis da Nike, dificilmente
você vai e chegar com outra marca nos
pés, né? Se você vende creme dental da
Colgate, você não pode usar closeup, não
pro na frente do teu cliente,
obviamente, tá? Então,
então assim,
como que você vai vender um site pro
cara?
E aí você vai explicar que ele vai ter
presença no Google, que mais pessoas vão
encontrar ele no Google se você não tem
o site,
entendeu? Aí o cara vai pensar: "Poxa,
mas é tão importante mesmo ter um site
que nem você tem,
né? A pessoa que faz o site não tem, que
pra pessoa que faz o site é muito em
conta, imagina que ele vai pagar para
alguém fazer o site se a pessoa que faz
o site não tem site, tá? Então isso é um
negócio muito importante. Eu aprendi
numa lição de marketing há muitos anos
atrás. Você tem que usar o que você
vende. Você tem que investir. Aquela
expressão vestir a camisa da empresa não
é só se dedicar, é usar os recursos e
mostrar pras outras pessoas que aquilo
ali funciona para você, por isso que
elas precisam, certo? Então a ideia da
live de hoje e amanhã
é montar o meu portfólio, tá?
Vamos lá pro chat. Deixa eu ver. Cheguei
tarde, The King. Não, chegou na hora,
The King. A gente tá iniciando.
Alô, Oliveira. Um cliente uma vez me
perguntou, disse: "Esse site é
importante porque você não tem o seu".
Olha só, é isso aí. O meu tá
desatualizado também, o Vieira Nerd. Aí
que tá, galera. Então, é isso que eu
falo para vocês. Como é que vocês vão
vender um site para alguém se vocês não
têm site? E assim, ó, não vai me colocar
um domínio genérico, não vai me colocar
um ponto IA, um ponto não sei o quê,
galera. Propriedade ou vai trabalhar com
pcom ou vai trabalhar com pcom.br, tá? E
aí, o que que a gente vai fazer? Vamos
fazer o nosso portfólio. Por isso que eu
tô desenvolvendo
eh a minha marca, tá? Então, o que que
eu fiz hoje? Hoje eu peguei uma foto eh
bacana que eu encontrei no site. Outra
coisa, galera, se você não usa terno e
gravata, não vai botar no teu site uma
foto de você de terno e gravata, tá?
Porque aí o cara vai chegar e vai, você
vai chegar na empresa do cara, o cara
vai olhar: "Não, mas não, essa aqui não
é a mesma pessoa". Então, sejam eh
autênticos, tá? Sejam autênticos. criem
eh um site que transmita o trabalho de
vocês, mas que também conecte eh as
pessoas, tá? Então, quando você vai
visitar, se você manda o site pro cara e
depois você vai visitar, o site que ele
viu, tem que ser a mesma a mesma
identidade da pessoa que tá chegando lá,
tá? Entendeu? Então, não vai colocar uma
foto de uma Ferrari lá no e no teu site
e vai chegar lá no cara de Gol, nada
contra Gol. Excelente carro.
É, já tive. Então assim, crie uma
identidade que aproxime você do teu
cliente e não afaste, tá? Senão o cara
vai olhar, pô, não, não é isso aqui, não
foi isso aqui que eu contratei, tá?
Então é isso que a gente vai fazer.
Então a gente vai fazer o nosso próprio
site porque vai ser eh a nossa
ferramenta de vendas. Outra coisa vai
ser uma maneira da gente divulgar nosso
negócio.
Automaticamente a gente vai fazer SEO
para rankear aqui na nossa cidade. Então
é uma jornada que vocês têm que fazer
junto quem tá vendendo o site, quem já
fechou site, quem não conseguiu fechar
site, quem não recebeu resposta do
cliente, tá? Vamos enriquecer
a a o nossa a nossa abordagem. Então
vamos trazer mais conteúdo, vamos trazer
mais credibilidade, porque é normal a
gente não conseguir vender no início e
enfrentar. Vocês estão vendo a
dificuldade que vocês estão enfrentando
aí, eh, da maneira que vocês estão
começando, é a mesma dificuldade que eu
tô enfrentando aqui e que vocês estão
acompanhando ao vivo comigo, né?
Então, é isso que eh a gente vai fazer e
é isso que a gente vai construir,
construir uma marca e construir uma
identidade. Eu falei ontem na live que
se eu tivesse colocado a minha marca da
agência e abordado muitas eh pessoas em
nome da minha agência, eu teria certeza
que a gente já tinha batido na primeira
semana
o objetivo, né, de do salário mínimo,
que é o objetivo que a gente tem na live
aqui. Porém,
como eu falei, eu já tenho anos de
estrada, já tenho autoridade, o pessoal
já é já conhece a Nexa, então eu não, eu
não vou usar porque vocês não
conseguiriam começar junto esse desafio.
E assim, eh, conectando só comigo, vai
ser e todo mundo aqui no mesmo barco, tá
galera? Então, olha só, vamos lá, vamos
fazer o site de vocês, vamos fazer junto
comigo aí. Eh, primeiro deixa o likezão,
não esquece. Se você não é inscrito, se
inscreva no canal. Eh, a gente vai, se o
pessoal quiser dar uma, se o pessoal
quiser dar uma olhada e fazer um
comentário. Onde, Alex?
Uma dúvida. Quando você usa esse tipo de
abordagem, é melhor usar uma LP de
agência ou estilo frila? Então, Dudu, eu
vou fazer aqui, ó, estilo frila. Vocês
já vão ver o que eu preparei aqui
inicialmente, né?
Eh, e aí vocês já vão, a gente já vai
trocando uma ideia. A verdade é que a
galera vende aí pelo YouTube que é
fácil, mas quase ninguém ensina
prospecção e fechamento. É isso aí,
Rafa. Eh, é que normalmente eu vou ser
bem sincero com vocês, tá? Porque da
mesma forma que vocês e me encontraram
aqui, eu já encontrei muita gente
fazendo essa linha semelhante.
E normalmente ninguém faz em live, né?
Normalmente a gente vê o vídeo, ah,
construir um site de R$ 5.000 em uma
hora na usando IA.
Aí você vê o cara com o site lindão,
cheio de efeito, 3D, 4D, 4K e lá vai.
Mas aí é seguinte, será que ele vendeu
esse site mesmo ou ele julga que esse
site vale R$ 5.000? Porque isso eu posso
fazer aqui. Eu posso fazer um site de R$
5.000 aqui e dizer para vocês: "Pô, esse
site vale R$ 5.000". Mas e aí, quem que
vai comprar esse site? Então, eu acho
que essa toda essa e esse conjunto de
coisas, por isso que o canal, galera, é
é lives diárias e a gente vai ir, a
gente tem muito chão, a gente tá só no
início, né? A gente tá hoje no dia 12
até, deixa eu atualizar aqui,
deixa eu atualizar aqui a descrição da
live. E dia 12,
o nosso saldo é 1000.
presas abordadas cinco propostas três,
vendo as duas,
tá? Eh, prospecção e fechamento de verde
é onde está o segredo. A ferramenta e a
é apenas um meio. Isso aí. Isso mesmo.
Então,
o que a gente vai fazer é isso. Então, a
gente fez um uma primeira quinzena, a
gente fez um uma metodologia, vendemos.
Agora, na segunda quinzena, a gente vai
usar essa outra metodologia e aí lá no
fim do mês, a gente vai ver o que que o
que vem mais. E aí o que vende mais vai
ser a nossa estratégia para outubro, né?
Então, outubro, eh, a gente já vai ter
uma estratégia, vai saber. Eh, muito nas
lives vocês me perguntaram, né, Júnior,
por que você só não manda o mocap e
envia pro cara? Então, agora a gente vai
fazer isso.
Quais sites tu vendeu? Consegue mostrar
por cima? Teles? Consigo.
E esse daqui, ó.
Esse site aqui foi vendido e tá no ar,
inclusive, né, com a URL.
E esse daqui também.
Os demais, galera, eles estão em
análise, tá? Esse daqui, ó. O cliente
olhou e não respondeu ainda.
Esse daqui o cliente vai dar retorno pra
gente após o dia 20. Eu já agendei aqui
na minha agenda para chamar ele no dia
23, se eu não me engano. Isso, 23, numa
quarta-feira.
Eh, esse daqui a gente fez ontem, né, na
live do zero e mandamos proposta. Quer
dizer, mandamos proposta, não, abordamos
o cliente, ele ainda não respondeu. Se
ele não responder até o final da live,
eu vou mandar para ele o link para ele
olhar, tá?
Quem tá aqui no grupo, galera? Quem não
tá no grupo, bora. Quem não tá no grupo,
eh, no link aí, ó, da descrição, tem o
nosso grupo do WhatsApp, só colar.
Beleza?
A pessoa para começar a vender site, ela
precisa de um Instagram ou utiliza o
rosto? Marco, é legal o teu Instagram.
Inclusive a gente vai usar WhatsApp. Eu
vou usar o meu WhatsApp particular
também. Só que o meu WhatsApp
particular, galera, tem um monte de
coisa que todo mundo fala comigo. Eu não
vou poder mostrar para vocês, tá? Mas eu
vou abordar amigos, que é o que vocês
vão fazer também nessa segunda quinzena,
abordar amigos que tenham empresas. A
gente vai fazer uma arte para enviar
pelo WhatsApp e vai fazer um script,
galera. A gente vai fazer tudo junto,
tá?
E vou abordar desconhecidos também.
Vou abordar desconhecidos também com o
número que eu comprei, que vai ser o
número da nossa agência, tá?
Por vídeo não estou conseguindo ver os
detalhes, Wesley. Depois eu vou mandar
lá no grupo, tá?
Exatamente, Teles. O nosso objetivo
aqui, galera, tá travando a webcam para
vocês
ou não? É só meu OBS aqui.
O nosso objetivo é converter sites que
não tem um cara de A, tá? Sem usar o
Nexar Hunter, qual tipo de cliente tem
mais chance de fechar? Então, Demetrio,
eh, tem que pesquisar no Google meu
negócio aí. Eh, você tem que buscar as
empresas, olhar o perfil, né?
Eh, olhar o perfil, pera aí, webcam tá
travando. Pera aí. Olhar o perfil, olhar
a rede social e aí fazer uma análise sua
mesmo, né?
Pera aí, galera. Deixa eu
eu arrumar a webcam aqui.
Vamos ver se ela vai voltar,
senão eu vou só reiniciar o OBS aqui,
galera. Pera aí.
Voltamos, voltamos.
Vamos ver aqui.
Dá certo fazer esses layouts com Gemin
chat GPT gratuito? Dá, dá sim, tigo
1000.
Voltamos, né, galera? Confirma aí se
voltou, tá tudo certinho.
Dá um OK aí para mim
aqui. Para mim tá como excelente. A
conexão.
Dá para fazer gratuito, Tigo. Só essa
parte de eh gerar o site aí você vai
precisar, eu te recomendo pegar uma
assinatura, tá? que eu acho que não vai
dar para conseguir fazer essa. Voltou.
Tá com delay a can e o áudio.
Acho que já vai normalizar.
Dá um F5 no
Dá um F5 aí que já vai normalizar.
Eu tiendo pegar uma assinatura. Eu acho
que não vai dar para
>> Então, bora então. Vamos lá, não vamos
perder tempo. Então, galera, qual que
vai ser? Eu peguei algumas referências,
tá?
Eh, peguei algumas referências aqui,
mandei algumas imagens,
pedi para ele gerar eh alguns mocaps
para mim,
cara. Não, você faz tudo no GPT gratuito
lá, ele gera os mocaps bem de boa. Então
eu separei algumas referências.
Eh, esses prontos, galera, vai tá tudo
lá no grupo no final da live, tá?
Então, eu separei algumas referências
aqui. Eh, mandei uma foto que eu também
peguei lá no
aqui no Pinterest, tá?
Tá aqui a foto, ó. Peguei, ó, a foto.
Cara, bonitão, né? Aí ficou ruim. Ficou
ruim. Mandei mais uma sequência,
ficou quase bom.
E aí eu pedi para ele melhorar mais,
mandei os mocaps, tá? As referências,
pedi para ele bolar um plano. Isso aqui,
galera, vai est tudo depois lá no grupo
do WhatsApp, fiquem tranquilos.
Já usei o Cloud Tigo
E aí ele gerou uma primeira uma primeira
versão para mim
na cor laranja. Achei legal, mas não
gostei do do portfólio aqui. Então, pedi
para ele remover o portfólio, tá? Ele
gerou é uma segunda versão. Curti
bastante, achei bem legal. Eh, criou uma
assinatura própria. Eu acho que ficou
massa.
Pedi para ele melhorar a foto, tá?
Então, ele melhorou a foto. É essa foto
aqui que a gente vai usar a partir de
agora
para criar, né?
E aí, ó, eu pedi uma segunda eh versão.
Pedi uma segunda versão já com a foto
atualizada.
E agora, OK, eu pedi mais uma, uma
outra, mas não gostei, tá? Não gostei.
Pedi para ele voltar para essa versão
aqui. Pedi para ele gerar essa como a
versão base.
É, ele gerou essa segunda opção. Também
gostei bastante, mas eu acho que essa
daqui ainda tá melhor, tá?
Eu acho que essa daqui ainda tá melhor.
Então é isso que é o Mocap, a ideia
geral do site só para ir a programar.
Isso mesmo, Marco. Você monta um mocap,
depois você pede pra chart gerar os
prompt, você usa lá no VS Code. Deu
certo com o cliente? Não respondeu
ainda, Cloud. Fala, mostrei logo logo a
pouco no início da
live, tá?
E aí assim, galera, que eu não eu
gostei, pedi para ele gerar o logo, tá?
Agora o que que eu vou pedir pr ele? Vou
pedir para ele gerar esse mocap aqui.
Melhore o design, o design deste mocap
usando, usando usando a logo
selecionada.
Não mexa na estrutura.
Na estrutura.
Pois gostei.
Aplique melhorias.
Melhorias. minimalistas
para melhorarmos
o design
e remover o máximo
de
site com cara de IA. Vou mandar para
ele. Você tá integrando algum serviço de
IA no site, tipo Robrou por WhatsApp,
para orçamento? Não, Telis. A gente não
chegou ainda nessa parte, tá? Por
enquanto a gente tá focado em vender
sites, montar a caixa. Depois a gente
vai eh ampliar talvez tráfego pago, se a
gente conseguir uma grana boa para isso,
né?
Galera, não esquece de deixar o likezão.
Se você não é inscrito no canal, se
inscreva no canal, galera. Bora bater os
16 inscritos. Hoje tem só nove like aqui
para mim, tá certo isso?
Agora atualizou 20 like, mas somos 73
pessoas, galera. E só 20 likes. Solta o
likezão aí enquanto a Ia pensa.
Então, galera, como que a gente vai
fazer? Eh, já vou criar uma pasta aqui
que vai ser o nosso site, né?
Vamos colocar aqui Júnior Lima.
Já vou salvar a nossa logo que o Char
PT. Júnior, dá para fazer serviço de
hospedagem para uma empresa pelo Google
Agenda de forma gratuita? Que de forma
gratuita não, se você tiver paciência
dá, porque você vai estourar os limites
rapidão, né?
Mas dá sim.
Tá, vamos baixar logo.
Vamos lá.
Júnior, estou fazendo minha primeira
prospecção por causa de você. Boa, Igor.
Boa. Vamos para cima. A gente vai vender
muito.
Alex, acho que daí você vai precisar de
um
GPT. Opa, GPT free para gerar o mocap.
Dá certo. Dá certo sim. E
eminity
dá certo sim.
Quando você estourar o limite, você
pausa, né, e faz a sequência depois.
Boa, galera. Boa. Sejam todos
bem-vindos. E quem chegou aqui, o
Leonardo deu sub. Valeu, Léo. Tem muita
gente que tá aqui, galera, que não é
inscrita ainda. Bora.
que era a inscrição de vocês.
Então, coloquei a logo aqui. Depois
vamos colocar um mocap.
Fala, meu querido.
Boa. Estou aqui por mais um dia.
Topzeira. Topzeira. Quero vocês aqui
todo dia, galera, para fazer companhia.
Agora eu gostei, gente. Agora eu gostei.
Vou abrir já, já. Só aguardar ele
terminar aqui de processar. Eu vou abrir
aqui para vocês verem. Junior, me fale
três coisas importantes que você observa
num cliente em potencial. Muitos
seguidores? Não, Demétrio, primeiro que
eu acho que é a mais importante é você
analisar a estrutura do cara, ver se o a
empresa do cara é é, vamos dizer assim,
é uma empresa que tem uma base firme,
por exemplo, tem um local bacana, tem
conteúdo, tem estrutura para receber um
site, tá? Porque eu sempre falo nas
lives, não adianta você querer vender um
site pro cara que tem e há 50 anos o
boteco da esquina, né? ele já tá, ele já
tá ali por esporte, entendeu? Então ter
um site para ele não ter, não vai fazer
diferença.
Eh, analise se o site tem o potencial de
trazer vantagens para um cliente, né? A
gente não pode fazer um site só por
fazer, tem que ter um retorno para ele.
Então, vê se aquela empresa poderia ter
um retorno maior, vê se ele tem
estrutura para atender mais clientes,
para receber, vê se ele responde rápido
no WhatsApp, v tudo isso. Segundo, vê se
ele tem presença digital.
Se ele tem o Google Meu Negócio, se ele
tem postado com frequência no Instagram,
então quer dizer que ele tá interessado
no digital. Se ele não tem site ainda,
possivelmente ele vai ele vai fechar
contigo.
Ó, o Luiz deu uma dica ali do GPT, né?
Qual a média de preço de sites que você
vende? Rafa. A gente tá em 799.
>> Mandei uma foto de uma maquete que envio
pros clientes. Dá uma avaliada. Vamos
olhar, João Pedro,
você vende o site, você vende hospedagem
também. Isso. O cliente vai pagar R$9,90
por mês de hospedagem mais o valor do
site.
Aí, galera, 37 likes melhorou, mas ainda
somos 80 aqui.
38, 80 pessoas aqui e 38 like.
Galera, eu vou salvar aqui o mocap,
ó, mocap do site.
Depois, galera, a gente vai trabalhar
com a página de portfólio, sobre
serviços. Aqui a gente tá fazendo uma
página por página, tá?
Como você faz a hospedagem? Não entendi
isso, Igor. A gente vai fazer ao vivo
aqui quando eu pôr o meu site pro ar. Aí
vocês vão ver como eu hospedo, como eu
conecto o DNS, tá? O domínio próprio.
Eu faço GitHub Versel, tá? Mas vocês vão
emitir, eu vou colocar todos os prompts
lá no no grupo do WhatsApp no final da
live, tá? Des na descrição do vídeo, tá
o link aí para você colar lá na gente,
com a gente no grupo, tá? Galera, eu
abri aqui o mocap
e aí é o seguinte, vamos ver aqui.
Vamos fazer por partes, tá?
Eu vou dar um zoom aqui, ó, para para
vocês conseguir ver. Então, esse vai ser
o resultado do nosso site, galera.
Fechou?
Ontem fechou aquela venda do cliente,
tá? E Cri tá em andamento. Depois eu vou
abrir o whats ali de novo. Ele ainda não
visualizou, não respondeu.
Na versel gratuita é só botar o domínio.
Não, não tem custo nenhum, Telis. É só
colocar o domínio.
Galera, bora chegar nos 1600 inscritos.
Tem gente aqui não é inscrita, hein?
Que que vocês acharam, galera?
Vai ficar top, não vai?
Esse card aqui nós vamos melhorar depois
porque eu sou o único que tá meio voando
aqui.
Vamos colocar aqui na página, Dudu.
Vamos usar esses sites que a gente já
vendeu como portfólio e esses que a
gente produziu, a gente remove logo e
dados do cliente e coloca como portfólio
também. Galera, vamos aqui, ó,
vamos abrir meu projeto aqui. Vamos
startar
aí. 1599 inscritos, galera. Valeu.
Só eu não recebi a notificação. Deixa eu
abrir aqui, ah,
o negócio das notificações aqui para ver
se ele começa a mostrar melhor aqui.
Ah,
deixa eu abrir aqui, galera. Pera aí.
Vai melhorar o design. Vou depois que
ele tiver no ar.
Primeiro a gente vai montar o o mocap
dele.
Deixa eu só arrumar as caixas de alertas
aqui, galera, para não é arriscado subir
o domínio na versel, na versão gratuita.
Não, Ris, nunca tive problema. Tenho
muito projeto lá, inclusive fazer um
teste aqui da
do das caixa de alerta.
Pronto, agora acho que vai dar bom.
Por que que seria arriscado, Regis?
Os arquivos não ficam dentro da versel,
né? Os arquivos ficam dentro do gitub.
A ver, a gente conecta só o domínio.
Então, galera, olha só o que tem que
melhorar aqui. É esse card aqui que tá
bacana. Eu acho que essa primeira dobra
não tem cara de
tá bem estruturado.
Acho que tá bem estruturado, viu? Acho
que não. Esses ícones aqui para os
passivos de melhorias, mas acho que para
início, para início dá, tá?
Então vamos lá.
Eh, deixa eu fechar aqui.
Na verdade, ele devia ter minimizado só,
mas tá beleza.
Refinei o mocap, mantendo a estrutura
aprovada e a logo selecionado. Só avisei
a iluminação, retirei os brilhos
excessivos e deixei os cards e botões
com acabamento mais discreto.
Teles, fica ligado aí que a gente vai
fazer isso. Pap dock do WhatsApp com
link direto. vai ter, Otávio, o botão
flutuante do WhatsApp, tá?
Então, bora. Perfeito.
Agora vamos produzir eh produzir o site
no VS Code usando o antigravity.
Sempre importante, galera, falar o que
que vocês estão usando, porque senão ele
vai tirar promps como se fosse por GPT,
né? E aí não vai, você vai ter
dificuldade de reproduzir.
Vamos iniciar por etapas.
Dobras,
gerepts
com as imagens prontas para eu enviar
juntamente.
Se a versel cair, os arquivos ficam no
GitHub com o backup. Isso mesmo. Se bem
que os arquivos estão na minha máquina
também, né?
É, aqui é open source mesmo. É pra gente
economizar o máximo possível. Galera,
o objetivo aqui é a gente economizar.
Dica, dá para usar o stit? Dá para usar
o Stit? Sim, o Stit é do Tá aqui até.
Ver se é esse. Não, esse tá aqui, ó.
O Stitch faz design de A e é do Google,
tá?
Então, dá para produzir bastante coisa
legal aqui com ele também.
Mas no momento a gente tá de chat GPT,
né?
Vamos dividir por dobras. Primeira base
visual e a primeira dobra. Depois
apresentação, serviços, fechamento. Vou
preparar os prompts e separar o
mocapado. Só a foto e a logo em um
pacote, indicando quais imagens enviar
em cada etapa. Vou usar habilidade de
arquivos para disponibilizar o material.
Vamos abrir o antigravity aqui. Por
quanto está vendendo a land page? 799.
Bruno.
Valeu, galera. Sejam bem-vindos. Ó, 1599
inscritos no canal. Boa, galera. Acho
que dá para bater os 1600 hoje, hein?
Galera, tá chegando, deixa o likezão, se
inscreve no canal
e bora para cima.
Então, a estratégia vai ser essa,
galera. Vamos fazer o nosso site, vamos
organizar tudo, deixar pronto pra gente
se vender. Eu acredito que entre hoje e
amanhã a gente já finaliza o nosso site,
né? E amanhã, amanhã não, amanhã é
quarta, é isso,
quinta-feira a gente já deve começar
com,
já deve começar com,
com a prospecção
MTH,
ah, live top, irmão. Excelente trabalho.
No geral, eu acho que o site que está
gerando pode ter um pador. Pode. Entre
as sessões, eu tirei o pad ontem.
Ontem eu acabei tirando os pad porque eu
tava achando muitos, muito espaçamento.
1600 inscritos. Valeu, galera. Boa.
Bora para cima.
Só que não recebi a notificação, né?
Eita.
Então, Stit tá, ele melhorou bastante,
tá, galera? Mas eu ainda eu ainda fico
muito satisfeito com o resultado com o
GPT6 do Astra.
Mano, você já vendeu o website na page
loja virtual agro pro nicho cristão?
Cara, eu fiz eh uma página de vendas
para um nicho cristão na agência, tá?
Eh, putz, agora agora eu recebi a
notificação do novo inscrito. Valeu,
Calder. Calder, né, Coder.
Eh,
aqui, ó,
você cria uma land page. Crie
aqui, ó. Eu
fiz esse daqui. Esse aqui acho que na
época que eu fiz a gente é, a gente usou
lovable.
Usamos lobb na época para criar.
muito.
Isso aqui são livrinhos para colorir.
Fala, Renato. Boa. Tava sentindo falta,
hein?
Ainda não, Marco. Ainda não vendemos.
Vai fazer o que hoje, Renato? Renato,
hoje a gente vai fazer
o meu website
crônicas corporativas. Eu utilizo Nexar
Hunter para prospectar cliente
e eu utilizo o VS Code,
que é gratuito, e um plano de 149 do e
antigravity do Google.
Tá, tá tudo aqui na descrição da live,
tá?
Tá tudo aqui na descrição da live.
Vocês que desenvolveram esse Nexar
Hunter? Sim, Tigo na agência. Não sei se
respondeu. Quais os melhores nichos?
Cara, na verdade não tem o melhor nicho,
né? O Hunter é pago. O Hunter é R$ 79 o
plano starter.
É que o Hunter, galera, o que que ele
faz? Ele tem uma IA que já vai te trazer
os os leads com maiores chances de
fechamento, tá? Então ele qualifica já
para você e já te traz uma lista pronta.
A gente vai usar muito Hunter agora
nessa parte de prospectar clientes, né?
Então vocês vão entender mais um
pouquinho do Hunter
e aí a gente vai fazer um disparo em
massa.
Ó, galera da oficina, eu chamei hoje às
10 horas da manhã e às 10:55
eu chamei de novo o pessoal da Lumiarte.
Se eles não responder até o final da
live, eu vou mandar o mocap para eles
olhar. Eles têm que olhar o mocap.
Como que tu fez os pagamento do site
mensalidade? Pá.
É tudo Mercado Pago.
Programador mediano.
Faz por por região, por cidade, por
bairro.
É, eu faço a busca aqui na minha cidade,
né? Então eu coloco segmento, coloco
aqui, ó, ijui.
E aí com isso eu pego eh os resultados
aqui, ó.
Dá para exportar, dá para disparar em
massa. É bem legal.
Então é que normalmente, né, a gente
chega no
normalmente a gente chega na recepção da
empresa, né, não no responsável, mas aí
é questão de insistir. Vocês vão vocês
vão entender agora nessa segunda
quinzena aí.
Não, a gente na nessa primeira quinzena,
a gente fez o mocap, colocou o site no
ar e a gente já envia pronto para vender
pro cliente. Nessa segunda etapa agora a
gente vai gerar o mocap, vai vender e
depois produzir o site.
Normalmente quem atende não seria
funcionário comum. Sim, é funcionário
comum. Será que eles têm interesse em
passar pro dono, o negócio, chefe? Aí é
que a gente tem que chamar os chamar
eles, né?
que às vezes nem o dono da da empresa
responde. Só que assim, galera, não tem
como você chegar numa empresa
desconhecida direta no dono, a não ser
que você vai visitar ele pessoalmente,
né, e aí tem a chance ainda dele não tá
lá. Então é natural isso, é 100% natural
isso acontecer.
O segredo é você nunca despejar tua
mensagem de cara, né? Você manda: "Olá,
tudo bem? Estão atendendo?" E porque aí
você força, eles vão achar que é um
cliente, eles vão responder
ali, ó. O João Pedro falou exatamente
isso que eu tava falando agora para
vocês.
Exatamente isso,
galera. Olha só, saiu é
saiu aqui a primeira parte que ele tá
pedindo aqui, ó. Tá os prompts tudo
aqui. Beleza.
Cadê o zip que ele pediu para mim
baixar?
Aqui, ó. Prompts e imagens.
Vamos baixar aqui. Prompts e imagens.
Vamos extrair.
Eu mando a mensagem logo de cara. É,
exatamente.
Não pode mandar mensagem logo de cara.
Você manda olá, tudo bem? O cara tem que
achar que você é cliente, você entendeu?
senão eles vão eles vão te ignorar
mesmo,
tá? Então ele separou aqui prompts, tá?
Então vamos pegar aqui os prompts
e aí vamos copiar o prompt aqui.
Beleza?
Vamos ver o que que ele vai trazer pra
gente.
Vou pegar duas pastas aqui, uma com as
imagens e uma com uns prontos.
Ah, vamos lá.
Qual imagem eu preciso mandar?
Mocap da home. Aprovado.
Júnior Lima, braços cruzados e a logo.
Na verdade, tem que mandar as três, né?
Pronto. Vamos andar as três e vamos
executar o prompto.
E a validação. Perfeito.
Mas não corre o risco de você gastar
tempo criando mocap. Isso gasta muito
mais recurso antes. Sim. Marcos, só que
aí é o seguinte, ó, deixa eu te
perguntar. Se você não tem portfólio, se
você começou agora, eh, que que você
acha? É mais fácil você vender o site só
mandando mensagem pro cara e contando
que você vende site ou talvez mostrando
um visual de como ficaria o site dele
para tentar encantar o cliente?
Gasta tokens, mas na verdade não é que
gasta token, galera. É um investimento
que você tem que fazer, né?
Testou o Codex Júnior que achou. Gostei,
Renato, mas tá sugando token, né?
A maior dificuldade é chegar em quem
decide. Então, Rafa, eh, aí a gente tem
que filtrar, né, o que que tu acha que
tem possibilidades e aí quem sabe
abordar o cliente pessoalmente, né?
Outro detalhe, galera, abordem
conhecidos eh de vocês que já tem
empresa, tá? A gente vai fazer isso
porque é muito mais fácil você fechar
com essa pessoa do que com o
desconhecido,
entendeu? Então essa é a diferença, é
tentar e brilhar o olho do cara, né?
McAP home aprovado e Júnior de braços
cruzados.
Vou fazer um site para uma igreja de um
pastor conhecido meu. Nem vou pedir
muito, pois já tô criando portfólio.
Isso aí. Eu tô indo em pessoas que eu já
conheço. Não estou muito seguro para
abordar desconhecidos. Boa. É o melhor
caminho porque as pessoas já te
conhecem, né? Tem algum modelo de
oficina que já fez oficina mecânica? Tem
sim.
Inclusive ali no nosso grupo tem os
prontos que eu usei para fazer esse
site.
Todo final de live, galera, eu mando lá
no grupo os prontos que eu usei, tá?
Diz ele que já fez. Galera,
eu acho que não deve estar nem perto do
que a gente precisa. Então só vamos
pedir para ele aqui, ó, rode o servidor
local para eu visualizar os visualizar o
resultado.
Você vende só o site? Cheguei agora.
Inicialmente a gente tá vendendo só
site, mas a gente vai trabalhar com CRM,
vamos trabalhar na frente com SEO, com
tráfego pago. A gente vai fazer o que
uma agência faz, galera. Só que a gente
tem que construir autoridade para fazer
isso, né?
e também estudar sobre o assunto,
obviamente, né? Eu já tenho experiência,
mas quem não tem precisa estudar sobre o
assunto.
Os mocaps. Então eu vou jogar os
prompts, esses daqui desde o início, tá?
Aí vocês já vão eh ver como que eu faço
o mocap.
Boa, Google e a Pro ativo. Boa, boa.
Lembrando, galera, que tem uma oferta do
Gemini aqui a R$9,90
e 18 meses, né?
Galera, aí ó, rodou o server.
Vamos abrir para ver como é que ficou.
Tá parecido, mas tá longe. Tá. Vamos
mostrar aqui para ele, né? O que
Vou mostrar aqui o que ele gerou,
tá?
Vamos mostrar aqui o que ele gerou e
vamos pedir para fazer o ajuste.
Vamos lá. Então, cola aqui, ó. Este foi
o resultado que tivemos na primeira
dobra.
Precisamos dos ajustes
para chegar no resultado esperado
do MOCAP.
Qual nicho você acha melhor para
trabalhar com tráfego pago? Cara,
tráfego pago,
eh,
é complicado.
É pessoal, Bruno, é direto na na sua
conta, tá? É só clicar no link ali que o
pessoal já atende você.
É jogo rápido,
uns 15 minutinhos aí já tá ativado na na
tua conta.
Então não ficou como a gente queria, que
é normal, galera. Agora vamos, né?
Agora vamos trabalhar para deixar como a
gente quer.
Eu acredito que a gente até amanhã
esteja com o site 100%, galera.
Prontinho já pra gente prospectar.
Estou me planejando para criar a land
page para fazer grupo de achadinhos de
afilihado. Boa.
No momento sou gestor de tráfego, mas
muita exploração e agência. É, cara, na
verdade, tráfego pago tá bem caro, né?
Tráfego pago tá bem caro.
86. Boa, galera, bora se inscrever e
deixar o likezão. 86 pessoas aqui com a
gente. Ontem, ontem tinha mais de 200
pessoas aqui com a gente. Júnior,
trabalha com SEO? Sou especialista em
SEO, amigo.
Desde 2014 eu trabalho com SEO.
Como faz para prospectar o cliente?
Vamos fazer isso, Spy.
Vamos fazer isso nessa semana aí.
Vai fazer alguma prospecção hoje,
Mateus? Vai depender do
Eu acho que não.
Hoje vai ser só o seu site. Fala,
Lázaro. Hoje a gente vai codar.
A gente tem que preparar agora o
material para conseguir prospectar,
mano.
Eh, consegue, quem tem feiura, consegue
fazer um portfólio igual o seu? Claro
que consegue, aí, Ris, eu não sou bonito
também não.
Eu nunca saio bem nas fotos. Aí a gente
usa Ia, né, para ficar legal nas fotos.
Esse faturamento atual de quantas
vendas? É de duas, dois fechamentos.
Hoje é o 12º dia crônicas corporativas.
Acho melhor anunciar e buscar leads pelo
meta ou criar uma LP e rodar anúncio no
Google Ads? Vittor, a gente roda
orgânico mesmo, abordando
um por um.
Aplicando atributos estendido ao
arquivo. Bora lá.
É, então é isso que a gente tava falando
no início, né? A gente tem que
montar a nossa estrutura para poder
vender pros outros, né?
Preparei um prompto. Deixa eu pedir
aqui, ó. Cole os prompts aqui
no chat sem precisar.
Ficar baixando arquivos.
Escolhe
o prompt no antigravity. Vamos abrir
aqui.
Anexa print. É print do resultado real,
tá? Vamos lá.
Print do resultado real.
know
Ah, Mocap alvo. Mocap home aprovado. Tá,
vamos mandar o Mocapado.
Ah, tá.
Vamos por partes.
Que mais ele quer que a gente mande
aqui?
retrato. Vamos mandar aqui o de braço
cruzado e a logo possivelmente, né?
Pronto.
Printora
mandar aqui.
Tu tem cara de que assim como já sofreu
muito com plugin para WordPress.
Já.
que vai mudar com o site pronto. Vai
usar ele na prospecção. Isso mesmo,
Lázaro. Vamos usar ele na prospecção.
Depois a gente já abre margem para
rankeamento no Google e já abre margem
para tráfego pago, né?
Sem eh sem dizer que cresce a nossa
autoridade.
Você utiliza alguma skill, Carlos? Eu
tenho skills aqui, eh, porém não tô
utilizando no momento.
Tô fazendo um site exemplo aqui usando
antigravity. É o que a gente tá usando
aqui. Tem o Gemini pro, é o que a gente
tá usando. José Rodriguez
aí.
Qual sua taxa de conversão aproximada
cada 10 clientes, qual o fechamento? A
gente fez cinco prospecções e fechamos
duas e uma tá em análise.
Até ontem a gente tava com 50% de
aprovação.
Já vendeu algo hoje, Felipe? Hoje a
gente não tá prospectando. Tô fazendo o
meu meu site de portfólio agora.
Exatamente isso mesmo.
Galera, não esquece de se inscrever no
canal para vocês poderem acompanhar, tá?
Então, Marcos, é alta, tá? É porque a
estratégia que a gente estava usando era
interessante.
Melhorou?
Melhorou, galera. Melhorou,
ó. Melhorou bastante,
tá? Agora o que que a gente vai pedir?
Eh, essa assinatura, né?
Eh, essa vamos mandar aqui, ó,
essa assinatura. Vamos mandar aqui para
ele, ó.
Já melhorou bastante,
bastante. A assinatura.
Assinatura tem uma identidade própria.
Identidade própria. Acho que se gerarmos
a imagem, gerarmos
ela em imagem e adicionar ao hero,
podemos
ter o resultado melhor.
Mas, galera, tá muito e já tá muito
próximo, tá? Olha só,
já tá muito próximo. Três prontos. Isso
aqui a gente já conseguiu resolver.
Três prontos, a gente já conseguiu
resolver. Galera, dá o likezão aí, se
inscreve no canal. Bora para cima.
Já já eu vou pegar meu café. Então, hoje
a gente vai transformar é o meu
portfólio pra gente conseguir prospectar
e prospectar muito cliente. Esse rodapé
aqui não tá bom. Eu vou pedir para ele
melhorar depois.
YouTube eu não vou poder usar como rede
social, né, galera? Já pensou os
clientes vão vir olhar aqui a gente
fazer o site deles.
Doideira, não vai dar. Mas WhatsApp,
Instagram vai dar. Eu vou usar o meu
Instagram pessoal, galera. Certo?
Inclusive, quem não me segue ainda, só
colar.
Cola lá. Sou Jr. Oficial.
Essas cinco empresas abordadas foram
leads frios. Foram todos,
todos, todos. Agora a gente vai começar
a trabal, quer dizer, não é que foi lead
frio, né? A gente tem o Nexar Hunter que
já traz um, é uma melhoria aqui, né?
Então,
ó,
boa. Agora ele gerou assinatura, galera.
Então, o seguinte, já melhorou bastante,
vai ficar muito mais fácil.
Quem aí tá rodando, tá criando a página
aí junto comigo? Fala. Boa. Agora a
galera tá chegando, tá se inscrevendo.
Valeu, moçada. Valeu pelo sub.
O sub ainda tá meio bugado aqui para
mim, né? Aparece para uns de uns, de
outros não.
Então o que que a gente busca aqui,
galera? Eu acho que vai ser rápido, viu?
Eu acho que a gente vai conseguir
finalizar ainda hoje.
Ó, para quem tá usando o VS Code,
galera, eu tava usando o 3.8 Flash, tá?
No médio, eu mudei agora pro 3.1 Pro no
low e tá bem mais eficiente, viu? Ó, o
Carlos Henrique tá criando. Boa, Carlos.
Gostei bastante do 3.1 Pro no low,
galera. Júnior, esse Gemini Pro aí já
vem com antigravity? Sim, é esse plano,
inclusive, é esse que eu uso, galera. É
esse que eu uso, tá?
É o que tá na minha conta de e-mail
aqui, ó, pro.
E ó os limites aqui, galera. A gente mal
tem token a para produzir site para
caramba.
Ó, ele gerou três versões aqui. Qual Yas
você tá usando para criar os sites? Qual
o valor da assinatura?
Galera, se vocês dividirem o R$9,90,
eh, vai dar 8 com34 por mês. Então, vale
muito a pena. Tá na descrição aí, é só
chamar que a galera já ativa na hora
para vocês.
Galera, galera, atende aí, já ativa
rapidão para vocês. Vi que o faturamento
aumentou. Na verdade, eu somei o valor
dos site Eduardo, com o MRR, né, que a
gente recebeu e eu não tinha colocado
ali,
ó. Ele pediu para substituir já. Vamos
lá, ó.
Já mandou o prompt aqui, tá? E mandou a
imagem pra gente. Vamos ver se essa
imagem tá em PNG mesmo, tá? Vamos baixar
ela,
colocar aqui assinatura.
Assinatura JL. morning and tomorrow.
Júnior, já pensou em usar a skill do
Codex dentro do Gemini ou do Cloud para
geração de imagens? Caso você tenha
assinatura GBT, dá para usar sem Sim.
Uhum.
Mas eu eu gosto de ir codando e já ir
visualizando aqui as alterações.
Eu gosto desse layout aqui, galera, de
mandar os prompts na esquerda e já
visualizar na direita. Essa é uma é uma
coisa minha mesmo.
Mano, é possível criar agentes de pro
WhatsApp? Com certeza, Ris.
Sem a necessidade de usar o Dá, dá. Tem
várias. Se você pesquisar aí, você vai
encontrar bastante conteúdo sobre isso.
Now make falls
like we fall down
the way someh
know we can be now never
Vendi o site hoje por 200. Valeu pelas
dicas. Boa, meu querido. Boa.
Eu fiz automação pro meu Insta.
Fica muito bom.
Não apareceu, né? Mas está tudo certo.
200 um site.
Você compra domínios de e-mail onde? O
onde? Preciso de um e-mail de suporte,
cara. Rostinger,
estou finalizando o website de um time
que jogo. Posso mandar aqui para você
analisar? Então, meu querido, a gente
vai fazer uma live só de analisar o
website mais paraa frente. Entra no
nosso grupo lá do WhatsApp, tá na
descrição da live, se você não participa
ainda. Nós vamos fazer uma live só sobre
isso.
Então, Rafa, é, a gente vendeu a 497,
né? os primeiros
tu vendeu muito barato, mas enfim, é o
caminho. É, Res, é que assim, vai, vai
vendendo barato para gerar portfólio e
aí você vai ficando reconhecido, vai
gerando e identidade, vai gerando
portfólio e automaticamente você já vai
crescendo, aí você vai subindo o ticket,
né?
Ah, entendi, galera, o que aconteceu
aqui. A assinatura tá em preto, né?
Não, verdade não. Tá em branco.
Vamos ver o que tá acontecendo.
Enquanto isso, eu vou cuidando o
WhatsApp, tá, galera? Vai que
eu vou mandar o mocap depois para esse
cliente. Como encontrar os clientes e a
abordagem? Vamos fazer isso,
desempregado.
Vamos usar o Nexar Hunter e vamos
prospectar clientes.
Vamos. prospectar clientes para vender
websites e aumentar esse nosso caixa. Aí
chegamos na metade do mês, né?
Precisamos dar uma engordadinha no
caixa.
Opa, agora chegou a notificação de sub,
galera. Valeu, Vitor Augusto, seja
bem-vindo. Bora para cima, gente. Bora
para cima. Eu quero likezão e sub aí
enquanto o Antigravity trabalha aqui pra
gente.
Amanhã eu vou colocar no ar, galera, é o
vídeo da configuração completa do VS
Code com antigravity. Para quem quiser
esse layout aqui, para quem gostar desse
layout que eu tô trabalhando
com visualização aqui na direita, com
prompt esquerda.
Tempo de adolescente. Hoje trabalho como
gerente atacadista, mas quero migrar de
rama. Boa, desempregado. Chega de CLT.
Então, CLT ele é legal porque assim, ele
vai alavancar o teu negócio. Agora,
quando você empreender, eh, aumenta a
tua previsibilidade, né? Você pode sair
daquele teto limite que você tem hoje.
Tudo que test fica muito genérico para
oferecer pro cliente. Ou então, Gabriel,
eh, pega a base dos nossos prompts. Todo
final de live eu mando ali no grupo do
WhatsApp os nossos prompts. Talvez teu
erro esteja no prompt, né?
Outra coisa, galera, que é muito
importante,
eh, nunca planeje um site já enviando
prompt direto aqui, por exemplo, no
antigravity, tá? É bola toda uma
estrutura. Eu uso salt GPT, mas você
pode usar qualquer IA aí de de sua
preferência. Bola o projeto, gera os
mocaps,
chega no resultado final que você quer e
depois gera os prontos e executa, tá?
Porque eu vejo muita gente codando e aí,
ah, eu vou fazer o site portfólio, aí
vem aqui no Gemini, eu vou gerar um site
pro meu portfólio que vai ter que ter
isso, isso, isso. Cara, ele tá chegando
cru, tá? Então aqui, ó, a gente já tem
estrutura, já tem, já tem o mocap de
como vai ficar, já tem
eh já tem as imagens que a gente vai
usar, já tem logo. Então, estruturem
isso, porque aí os prompts vão vão sair
muito mais organizados e você vai ser
muito mais assertivo e aí você sai da
bolha, que é 90% do que a galera faz,
entendeu, né? A bolha é isso aí.
Você
vende o site? Eu vendo o site e vendo a
hospedagem.
Candidato não, Regis.
Candidato não. E o pessoal tem verba
curta normalmente e na agência a gente
não atende.
Como o site é provisório por um tempo,
né? pessoal que é uma coisinha barata,
eu acabo não,
eh, na agência a gente não pega esse
tipo de projeto.
Ó lá, BMW Brasil foi 2000. Ah, meu
querido, agora sim. Agora a gente tá
falando um ticket bacana.
Parcelei em seis vezes. Boa.
É a vantagem, galera, que vocês, por
exemplo, o Mercado Pago, mesmo tendo uma
taxa, você vende e recebe na hora. Então
você pode fazer até 12 vezes pro
cliente. Então aumenta a probabilidade
de você vender. E o Mercado Pago aceita
cadastro no CPF, né? Então você não
precisa ter uma empresa.
Aí, galera, ó, ele finalizou lá, ó.
Eh, tá bem próximo do que a gente quer,
tá?
Vamos mandar aqui para ele.
Mandar aqui.
Então aqui que eu mandei o texto,
galera. Design que gera resultados.
diferente, né? Então vou pedir para ele
ajustar e vou pedir para ele deixar
maior o Júnior Lima aqui. Então pode ver
que eu não tô mandando, galera, direto
aqui no antigravity agora esse processo
inicial. Eu tô mandando aqui no GPT para
ele gerar o prom para mim.
Então, Gabriel, é só que assim, você
fazer um site 10, 20, 30 minutos fica
muito genérico, né? Então você tem que
ter uma estrutura por trás. Aí quanto
mais rápido você fizer e mais simples
for o projeto, mais difícil é de vender.
E é isso muitas vezes que trava a venda.
Eu estava muito desanimado, comecei a
abriras lives e fiquei mais animado.
Desde ontem fiquei num ritmo de produção
muito boa. Boa, Demétrio. É, esse é o
nosso objetivo, galera. Por isso que eu
quero que vocês se inscrevam no canal e
deixe o likezão, porque isso faz o
YouTube recomendar as minhas lives para
mais pessoas.
E o objetivo é que vem mais gente
e mais gente comece a fazer site aqui
com a gente, mais gente começa a ganhar
dinheiro codando.
Agora assinatura está visível. Falta
aumentar um pouco tamanho e organizar a
legenda em três linhas. Aí ó, ele já vai
fazer.
E aí, galera, prepara porque vocês vocês
vão prospectar junto comigo.
Exatamente, Alan. Você não pode vender e
só por vender, porque aí você não vai
ter o cliente recorrente, entendeu? Você
tem que vender pensando que além de
trazer mais clientes para ele e mais
para frente ele vai ver que isso
funciona e ele vai te solicitar tráfego
pago, aí ele vai te solicitar redes
sociais, Google Ads, SEO. Então você
acaba fazendo o que a gente chama de uma
esteira, que é vender, é muito mais
fácil a gente vender um um serviço para
para aquele cara que já é nosso cliente,
do que a gente vender para alguém que
não é, entendeu? Então é muito fácil a
gente chegar em alguém que a gente já
fez o site e tentar fechar com ele um
tráfego pago do que a gente chegar para
um desconhecido e vender só o tráfego
pago. E é isso que gera eh a nossa
carreira. Então você vai juntando
portfólio, vai juntando pessoas, aí você
já vai fazer networking, já vai ter
indicação e aí vai crescendo.
Pessoal, pelo que eu entendi, não existe
mais técnica secreta de criação,
mas sim o direcionamento de arte.
Encarem a IA como uma plataforma para
fazer projetos ambiciosos e não rápidos.
É isso aí.
É isso mesmo. A gente tá falando hoje,
né, sobre isso, eh,
eh, trazer a a tua identidade para para
transmitir através da IA, que eu
programava na mão, galera. Eu programava
na mão. Então, fazer um site desse daqui
na mão demoraria semanas. E hoje eu vou
conseguir fazer até amanhã. Esse site
vai estar pronto. Amanhã a gente já vai
prospectar cliente,
né?
Recebi notificação agora. Erasmo
Nascimento deu sub. Valeu, meu querido.
Bora para cima.
Micael
Garces
deve, valeu pelo sub, gente boa. Agora
tá vindo as notificações, galera. Agora
tá massa. Olha, finalizou aqui.
Aí, ó. Agora, galera, a gente tá
falando, olha só, desde que a gente
começou
e a gente mandou o primeiro prompt às
4:15.
Então, 20 minutinhos, 30 minutinhos,
30 minutinhos. A gente já tá com a
primeira dobra pronta.
Vamos atualizar aqui, mandar para ele. E
agora vamos dizer para ele, ó. Perfeito.
Agora sim.
Aí a gente faz o seguinte, ó. Perfeito,
perfeito. Agora sim, vamos dar
seguimento para as próximas
próximas etapas,
porque a pessoa que faz vídeos no Insta,
ela já até aborda com o site pronto,
mostra, a pessoa se encanta e você já
agenda a reunião de fechamento. Que tu
acha desse modelo? É o modelo que a
gente tá tava fazendo de ontem para
trás, Gabriel. Se você olhar nossas
outras lives, foi assim que a gente
fechou as vendas.
Júnior, estou começando esse mercado.
Você pode passar alguma dica para
abordar clientes? Então, Notriel, as
lives passadas a gente fez isso, mas a
gente vai fazer isso muito mais agora
nas lives futuras. Então, a dica que eu
vou te dar hoje é se inscreve no canal e
ativa o sininho, porque a gente faz live
todo dia. Chegou o Renan. Fala, irmão.
Segunda vez na live apareceu para mim.
Muito top. Tem que se inscrever, Renan.
Eh, como você fez para os clientes se
ser recorrentes? Vende hospedagem? Sim,
vendo o domínio ao valor normal. Domínio
a gente não cobra nada, então cobro
R$9,90.
E é vendosedagem R9,90.
Envie o mocap completo aprovado junto
com esse prompt. Sim, senhor. Se ele
falou, tá falado.
V enviar o mocap completo aqui.
Haer e ha aprovado. Agora vamos para o
bloco dois. Seu projeto é isso mesmo?
Seu projeto. Isso aí.
Seu projeto comigo do início a fim.
Soluções para o seu negócio. Atendimento
próximo. Estratégia em cada detalhe.
Quanto cobrem o site?
LP, a gente tá cobrando 799 agora.
Crônicas,
gostei de você, Juniorzão. Abraço,
sucesso. Vou em busca do meu também. Até
a próxima. Boa, meu querido. A gente tá
aqui todo dia, das 15 às 18. Hoje eu não
vou tão longe, viu? Costuma hospedar os
projetos dos onde, Gabriel? Eh, vamos
hospedar Hostinger. É Rostinger não.
Vamos hospedar Versel e
GitHub. Fabrício deixou o sub. Valeu,
Fabrício.
Esturião, a gente já cobra direto no
cartão, tá dando opção do cliente
parcelar em 12 vezes. Ontem deu certo
aquele cliente, tá aqui, ó. Daqui um
pouco eu vou mandar o link para ele, ó.
A galera tá chegando.
Não vai dar. Tô indo pra academia agora.
Ou Gabriel indo pra academia e deixando
nós aqui sem live. Não pode, hein?
Então, um cliente eu mandei aqui, não me
respondeu, outro cliente não me
respondeu também, mas nós vamos abordar
eles de novo. A gente tem o script de
vendas, né, galera? A gente segue eles.
RH Daniel vai descobrir. RH Daniel
é o Raniel, desculpa. É o Raniel que tá
sempre com a gente aqui. Raniel vai
descobrir. A gente vai encher o saco do
cara até ele bloquear nós.
>> Trabalha com qual revenda de hospedagem?
Eh, não revendemos hospedagem aqui. Arte
Web. A gente usa open source, tá? Git
hub e Versel.
Galera, deixa eu pegar um café. Vamos
ver se Deixa eu deixar o Deixa eu pegar
um cafezinho aqui.
Vitrine de ofertas deu show sub. Valeu,
meu querido.
Você faz land page? Faço, Telis. Muitas
landes.
É aula um. É isso aí. Vitrine de
ofertas.
Tem que maratonar lá as nossas lives,
hein?
Você
vende cada site a quanto? 799
de Pânico.
Vi aqui segui logo. Boa, meu querido. É
que às vezes demora para chegar aqui,
né?
Esqueço que vendedor precisa incomodar
de certo modo. Isso aí, Raniel. Você tem
que ser chato. O vendedor, eu falei já
em todas as lives, galera, o vendedor
ele tem que encher o saco do cara até
ele te bloquear. Quanto ele não te
bloquear no WhatsApp,
a gente já fez o serviço. Então, se a
gente vender, tem que encher o saco dele
mesmo. Você vende site por 99,80? Não,
Brian.
Eh, 99,80 é o nosso MRR, que é a
manutenção dos sites que a gente já
vendeu.
Crônicas corporativas
tem, tem e vai e a gente vai fazer isso
hoje se eu conseguir terminar meu site,
tá?
Vamos, eu vou, vamos ver o que ele tá
rodando aqui, ó.
Perfeito. Agora vamos mandar para ele
que ele tem que posicionar conforme o
mocap.
Vende por quanto então? vendo por 7,99
Brian mais R9,90
eh por mês.
Quando vai fazer o vídeo? Já gravei,
Micael do VS Code. Já gravei. Vai o ar.
Eu vendi dois de pânico por 4 97, que
era o nosso valor inicial.
Eh, e agora a gente vai vender. A gente
aumentou o ticket, né? Porque a gente
precisava de portfólio primeiro, por
isso eu vendi barato. E agora eu vou
vender a 799 os próximos.
Nunca vi essa ferramenta. Como funciona?
É paga ou tem que carregar tokens
infinitos? Gabriel, é o antigravity
dentro do VS Code, tá?
Amanhã vai sair o vídeo sobre essa
configuração aqui completa.
Deixa lá pegar meu café, galera,
enquanto ele ele roda aqui o o prompt.
Deixa eu, vamos botar rodar aqui. Vai
cobrar quanto por essa aula? Não vou
cobrar nada, Micael. Todo o nosso
conteúdo aqui no YouTube é gratuito,
mano.
Eu vou fazer assim, ó, que vai ficar
mais fácil.
Eu
vou mandar esse print completo aqui, ó.
Esperar ele terminar.
Eu vou cobrar, galera, o like de vocês e
a inscrição no canal. Só isso.
Só vocês se inscrevendo no canal e
deixando o like já me motiva a tá aqui
todo dia.
Pronto, galera, eu vou pegar meu café
ali. Segura aí.
Qual a meta? Inicialmente um salário
mínimo, mas a meta vai ser muito mais
que isso,
cara. O, ô Alisson, diferença entre o
antigravity e o cloud para mim é o uso
de tokens, tá?
Valeu, Micael, valeu pelo like, pelo
sub. A ideia é vender serviço. Vamos
vender, Leonardo, depois. Se tráfego
pago, Google Ads. Agora deixa eu pegar
meu café, gente, enquanto eu rodo aqui.
to much about the struggles I was and
no trou
the
reg
the days
You know my heart.
You know my desires you the
me
to
the
Voltei, galera. Gasta cada por quanta
criação de site? Gasto muito pouco,
galera.
Gasto muito pouco.
Gasto quase nada.
Ainda não chegou, né, no resultado.
Vamos ver o que que eu perdi no chat
aqui.
Se você usar alguma plataforma mais
simples, você consegue um plano de R$
100 do Google, só que levaria algum
tempo pela limitação. Exatamente. Se
você tiver um plano mais simples, você
vai gastar todos os teus tokens, né?
Ã, e aí
você tem que esperar renovar, né?
Vamos pedir para ele chegar aqui nesse
resultado que é o que a gente quer, né?
Em algum lugar consigo estender e
entender mais sobre como você cria esse
setup no VS Code.
Ô virtual, eu vou, eu já gravei, tô
editando já o vídeo.
É Vita Y Shorts. Tô gravando, vai sair
amanhã inclusive esse vídeo para você
ter exatamente essa esse layout aqui que
eu uso
de como configurar o VS Code nesse
formato aqui.
Galera, não esquece de deixar o likezão
e o sub. Ah, falei
Daily English acabou de se inscrever.
Valeu.
Obrigado pelo sub.
Júnior, acabei de chegar no canal. Uma
dúvida, você tá usando o antigravity?
Sim, palestrante da ONU. Tô usando
antigravano
pro e nunca usei o antiravity. Ô Micael,
tem que começar a usar, pô.
Pago R$3,90 nele.
É, aqui a gente tem essa oferta na na
descrição da live, onde você paga 149,
vai ter 18 meses do plano pro. Se você
já tem plano ativo, quando você ativa,
ele sobre ele sobrepõ o plano, né?
Cara, ele não sobrepõe.
Vamos lá, vamos ver o que implementar
resultado, tá?
Quantas prospecções por dia, nós vamos
fazer bastante agora.
Agora, a partir que a gente assim que a
gente terminar o nosso site,
ô, o flow tá incluso, né, no pro galera.
Vamos mandar aqui para ele o problema.
Alguém se inscreveu aqui. Fiozeira se
inscreveu. Valeu, meu querido, pelo sub.
Bora para cima, galera. Eu não vou ficar
travado isso aqui, tá? Eu vou seguir,
depois eu volto se ele não resolver, pra
gente não perder tempo, né?
Galera, eu quero fazer no mínimo
eh umas 10 prospecções por live
para ver quanto a gente vai conseguir
fechar nesse novo método, né, essa nova
forma de prospecção.
Exatamente. O card precisa ficar na
frente
no mocap. A falta aparece continuando
atrás dele. Eu havia orientado a não
sobrepor os blocos e isso contrariava
esse efeito. Colha esse prompt para
corrigir. Beleza.
Qual é a nova forma, Micael? a gente vai
eh criar o nosso site com o nosso
portfólio
e a gente vai
e a gente vai prospectar o cliente para
vender o site. Anteriormente a gente
tava selecionando o cliente, fazendo o
site e depois entrando em contato para
vender o site pro cliente.
Pode sim, José. Eu acho que quando você
ativar o teu plano, ele já vai cancelar
automático o teu anterior.
Então, Kemi, todos o site fica
hospedado, né, online. Então, a gente
altera lá aqui pelo VS Code mesmo.
Tô montando os meus com Astra low, mas o
bicho bebe mais que eu falo, gasta
crédito, velho.
Gabriel, minha cabeça explodindo
informações, porém não consigo sair do
cara. Joga tudo isso no chat apt e pede
para ele te guiar.
Como você faz caso o cliente tá
respondid?
Deixa eu ver onde foi parar meu
doguinho, galera.
Tô com filhote de doguinho aqui. Aí eu
tenho que ficar dando um umas olhadas
nele. Galera que chegou, não esquece dar
o sub aí, se inscreve no canal e deixa o
likezão, porque o conteúdo aqui é 100%
gratuito. Nosso grupo de networking no
WhatsApp tá na descrição do vídeo. Cola
lá com a gente. Final de cada live eu
gero o resumo dos prontos e envio lá.
Já faz em que você coloca para
sincronizar
e ele sincroniza automático
os arquivos.
Até não sei será que tem e integração
nativa da hostinger
aqui, ó. O conector da hostinger para
usar no VS Code, galera.
Tá? Então,
mumzinho,
ó.
Gestão de planos,
domínio, VPS, e-commerce, tudo aqui.
Conecta pela PI.
Bacana.
Paulo chegou. Valeu pelo sub, Paulo.
Diogo Costa chegou e deixou o sub.
Valeu, meu querido. A gente cobra R9,90,
mas a gente não usa hostinger para
hospedar, tá? A gente hospeda de forma
gratuita.
A gente hospeda de forma gratuita.
Ah, galera, agora tá chegando lá.
Acho que é isso aí mesmo.
Agora a gente precisa pedir para ele só
substituir a imagem aqui, ó.
Pode usar, Gabriel. Hos pedagens você
escolhe. Só que rostinhos você vai ter
que pagar, né? Git Hub é gratuito.
Você cobra por alteração, Kemi. Cada
alteração que o cliente solicitar, você
cobra a parte.
Fiz dois sites para prospectar, porém os
clientes não respondem. Como você aborda
eles? Por mensagem ou ligação? Por
mensagem. Por mensagem. Tem o script ali
no nosso grupo. Valeu pelo sub, Kem.
Como você acha os clientes, Philip ou
Felipe?
A gente usa o Nexar Hunter, tá? Que é a
nossa ferramenta aqui da agência de
prospecção de clientes, tá? Prospecta
por segmento. A gente vai usar muito
Nexar Hunter a partir de agora.
segmento, nicho, cidade. E aí com a
inteligência artificial ele já vai te
dar é um resultado de por por ranking,
né? Ele vai rankear quais clientes t
mais possibilidade de fechar com você.
Usa Versel com GitHub? Uso sim.
Então se inscreve aí, Nei, e
acompanha nossas lives que a gente vai
fazer isso
muito essa semana.
Faremos todo dia a partir dessa semana.
Por isso que eu tô fazendo o site aqui
para ter o portfólio e ter referência,
né?
Agora a gente chegou no resultado que a
gente queria.
Certo? Agora vamos mostrar aqui para
ele. Perfeito.
Aí agora a gente coloca aqui. Chegamos
no resultado. Resultado esperado.
Chegamos no resultado esperado.
Valeu pelo sub, Nei.
Chegamos no resultado esperado. Agora
vamos ajustar a assinatura.
Agora vamos ajustar a assinatura.
É que você já tinha me enviado,
porém precisamos dela eh em branco e sem
fundo.
Clonar site é a coisa mais fácil que
tem, cara. Esse com IA
maybe chegou, vendeu aquele site de
ontem, o que o cliente respondeu? Meu
cliente não respondeu ainda, maybe.
Não tô palestrante, tô só no YouTube,
tá?
Basicamente eu busco o cliente, tipo,
você busca e nessa ferramenta, porém em
vez de usar ferramenta, eu uso charge
pt. Consegue chegar nesse mesmo
resultado. Nei,
só não tem aa para selecionar os
clientes, assim, te dizer qual que tem
mais potencial, né?
Esse chatt seu é pago, sim. Eh,
é o plus, tá?
Tô uma semana testando com Codex. Codex
é bom, cara, só que tá derretendo,
tá derretendo token, né,
Felipe? Valeu pelo sub, meu querido.
Bora.
Já testei, Mateus.
Já testei, mas gosto mais do
antigravity, tá?
Acho grande Gravity bem melhor aqui, meu
querido.
É, o Astra tá tá derretendo token. Eu tô
usando aqui, galera, o Astra só para e
tô usando alto, viu?
Mas eu tô usando só para organizar os
nossos prontos aqui. Até nem sei como tá
o consumo.
Vamos ver como tá o consumo aqui.
Ah, redefine em 3 horas. Ó, tá quase
acabando nosso limite, viu?
Do diário em 20%.
Vai dar de boa.
Fala, Thagão. Seja bem-vindo ao nosso
canal. Não esquece de deixar teu sub aí,
hein? Se inscreve aí no canal e deixa o
likezão. Qual, qual modelo? Eu tô usando
o 3.1 Pro,
Mateus.
Tá, ele tá finalizando aqui a imagem.
Caso o cliente precise de autonomia para
mexer no site ou duplicar alguma land
page, tem algum meio para isso? O
cliente fica 100% dependente?
Então aí eh, a gente pode criar essa
opção pro cliente e adicionar um valor a
mais no site, né? Aí a gente sai eh de
um website simples para
chegar aí em algo diferente.
Eu pedi na verdade não tem diferença
nenhuma. É que eu gosto mais de usar o
VS Code pelos plugins que ele traz para
mim. Tô tô habituado a usar ele.
Ô Thago, não apareceu. Às vezes buga
isso aqui, cara. Mas valeu pelo sub,
hein, então, Thaago.
Boa, galera. Galera, tá chegando.
Seguinte galera, quero o likezão aí.
Deixa o likezão pro YouTube entregar
para mais pessoas e a gente trazer mais
gente aqui para também vender site e
faturar junto com a gente.
A gente tá com 94 pessoas assistindo e
estamos com 88 likes, mas já passou mais
de 3.500 pessoas aqui pela live.
Ok,
agora ele gerou aqui.
Comecei a acompanhar agora. começa a
cobrar a partir de quanto
e como está precificando. Kelvin e 799
para produzir o site e90
mensal de manutenção.
Morais, valeu pelo sub, meu querido.
De onde você é, irmão? Sou do Rio Grande
do Sul, Jui.
Já coloca um método de pagamento? Sim, a
gente já tem os links no script ali.
Mercado Pago, Infinity Pay.
Tá difícil, Thago, de achar.
Eh, seria a abordagem por não ter um
portfólio? Então, cara, a gente falou
sobre isso no início da live.
Como que você vai vender um site
e vai falar as vantagens pra pessoa de
ter um site se nem você tem o site? Essa
é a pergunta que eu quero te fazer.
E pídio é 799
o valor do site mais R9,90 de
hospedagem.
Nem sabia que eu tinha acesso antigraf,
viu? Só como você tá prospectando direto
no WhatsApp.
E Juí, mentira, minha namorada é de Juí,
bicho. Moramos em Jundiaí, São Paulo.
Boa, Kelvin. Faz tempo que vocês moram
aí.
Ele é um tipo de codex. É um tipo de
codex o antigravity.
Vixe, eu cobrando 1000 em site. Nei, tá,
tá justo o valor. A gente vai chegar a
R99 aqui por site, pode ter certeza.
ou mais, né, dependendo do que o cliente
cliente precisa.
OK. A assinatura ficou bem massa.
Agora vamos mandar o print aqui. OK.
Agora aumente a assinatura e centralize
para chegarmos chegarmos a este
resultado. Agora eu tô mandando aqui
direto no antigravity.
Comecei a usar o antigravity hoje,
Júnior. Ô, o antigravity é muito bom,
Thaago.
Ó lá, ó o Ó pessoal de volta aqui, ó.
Eita, tá todo mundo aos redores aqui.
Então,
palestrante,
posso rodar o antigravdex ao mesmo
tempo? Pode, cara, mas aí vai dar um
conflito, né? Eu tenho aqui o
antigravity e o codex. Dá para usar os
dois do mesmo projeto, um por vez,
obviamente, né?
Fez um mocap no começo da live? Fiz sim.
Tá aqui ele, ó.
Mas eu vou soltar lá no nosso grupo, tá
gente? Os eh eu vou soltar lá no grupo
os prontos que eu usei, tá? Eu sou
daqui, conheci ela quando ela veio morar
para cá e hoje moramos juntos. Família
dela mora aí próximo ao Ninju. O Ninju
foi a minha faculdade.
Eu tenho Deminar Enterprise pela empresa
onde trabalho. Dá para colocar ele para
rodar? Eu acho, tenho quase certeza que
sim.
Você pode queimar umas notas de 100 se
quiser também.
Pera aí que tem alguém chorando aqui.
Que aconteceu?
Que aconteceu que você tá aqui chorando?
Estava codando por Cloud, Google Studio
e usando para criar o prompt. É o que a
gente faz aqui.
E cria o prompt pelo chart. Aí ó,
galera, chegamos ao resultado que a
gente queria nessa primeira parte, ó. Eu
acredito que essa parte aqui vai ser
muito mais rápido. Vou mandar para ele
aqui, ó.
Vamos mandar aqui, ó. Chegamos ao
resultado esperado. Chegamos ao
resultado esperado.
Agora podemos dar sequência.
É, tem esse detalhe, né? No Enterprise
você tá usando a conta deles, né?
Valeu pelo sub, David.
799 para uma land page. Isso aí, Pido.
Que você acha de trabalhar com esses
três presos de site? 4991499.
Marcos, aí depende.
É.
do do teu trabalho, né? Se você tem
potencial para cobrar 199,
você tem que cobrar 1499.
A gente aqui tá começando do zero, então
a gente ainda não tem potencial. Se eu
for tentar vender um site a R$ 2.000,
eh, como eu sou iniciante, eu não tinha
nem meu próprio site, não ia conseguir
vender. Agora a gente tá aqui juntos,
né, desde o início, montando a nossa
estrutura. Se vocês pegar o que a gente
tinha lá na live um, né, a gente começou
sem nada, apenas com uma ideia.
E agora a gente já tem um caixa aí de R$
1.000. Já estamos montando a nossa
estrutura, inclusive vamos usar esse
caixa para comprar o nosso domínio e aí
a gente vai prospectar.
Colhe o prompt no antigra junto com o
mocap completo. Então vamos lá de novo.
Mocap completo.
Inclusive hoje, galera, eu quero ver se
já coloca essa primeira parte do site no
ar, tá?
A gente tem que criar a página de
portfólio ainda que a gente não criou,
né? Nós vamos criar.
Eh, o portfólio são sites que eu já fiz,
Thago. Tá. Prospecto em ligação,
prospecto no WhatsApp. Iodas, você
abordou cinco e fechou o dois.
Isso mesmo. Mas tem um que vai responder
pra gente ainda depois do dia 20 e tem
dois que não responderam que a gente não
desistiu deles ainda, né? Júnior, posso
dar uma dica? Seu portfólio faz ele
modelo
cinematográfico, vai ficar top. Boa,
Nei. Só que isso eu não sei se converte
tanto, tá?
Então, LP é mais simples ainda, né,
Gabriel? Mas a lógica é sempre a mesma.
Richard chegou e deu sub. Valeu,
Richard, seja bem-vindo. Bora para cima.
Bispo chegou e deu sub. Valeu, meu
querido.
Valeu por se inscrever no canal, galera.
E bora deixar o likezão, né? Vamos ver
se subiu o likezão. 106 pessoas
assistindo e
e 93 likes só. Caraca.
Vamos subir esse like aí, galera. Tipo,
quando você mostra ele aos seus
clientes, eles vão adorar. Vão, vão,
Neymar, eu tenho algumas objeções sobre
essas animações aí de site, mas vamos
testar
mais um sub aqui
do Vanking. Valeu pelo sub, meu querido.
Fala, mano. Beleza? Começou quando o
projeto? Hoje, quer dizer, o projeto do
início tá na live um, tá aqui no canal,
caso queira maratonar,
tá tudo disponível aqui no canal,
galera, desde o início até a gente
chegar a faturar aí mais de R$ 5.000 por
mês.
Aí, galera, tá chegando já no resultado
que a gente quer. Deixa eu fechar isso
aqui,
ó. O nosso resultado é esse aqui, ó.
Depois a gente vai ajustar esses
espaçamentos, tá? Não gosto, galera,
muito de desses espaçamento.
Fala, mano. Beleza? Como você fez para
convencer o prospect?
Então, Dova, como a gente eh faz o o
site pro cara e já manda o site pronto
nessa primeira estratégia que a gente
adotou, que era isso, né? Captava
captava os clientes no Hunter, eh,
criava o site com conteúdo que a gente
encontrava nele do Instagram, Google e
tudo mais e fazia o site e vendia.
Então, foi assim que a gente conseguiu
fechar.
Chegando no canal, já sei fazer, mas
nunca botei em prática. Então vamos Fox
da Fox David. Isso, vamos colocar no ar
isso daí. Yoda deixou o sub. Valeu,
galera. Será que hoje a gente consegue
chegar a 1700 inscritos? Isso aí não
falta gente, hein? Seria 51 inscritos
aí, ó. Falei que essa parte aqui,
galera, ia ser mais rápida.
Tá bem próximo, tá? Mas ainda não é o
que a gente quer.
Vamos mandar aqui para ele.
aqui.
Ainda falta os efeitos de transparência,
né?
Vou mandar o print aqui para ele gerar
esse.
Valeu pelo sub, Paulo.
Qual plugin você tá usando para ver o
site HTML no S Code? O navegador nativo
eu pedi é só dar F1 e pesquisar ali por
navegador que você já vai já vai
encontrar.
Não sei, não sei mexer muito no C. Tô
aprendendo como coloca Iá dentro dele
por meio de extensão mesmo. Isso mesmo,
Kem. Vai sair o vídeo amanhã. Mano, como
está sendo sua prospecção? Tem algum
script, roteiro? Tem Roblox? Tá dentro
do nosso grupo do WhatsApp.
Só aplicar. Precisamos de uma aviação
sutil para efeito. Envie as duas imagens
juntos nesse prompt
mandar.
Qual nicho prospectou? Micael perguntou.
Lavanderia, oficina mecânica,
climatização
e esquadrias.
Qual você acha que traz mais venda,
Crazy? Não tem um, não tem um, um que
gere mais vendas, né,
em si, especificamente.
Tava pensando em prospectar lojas que
vendem bateria de carro como entrega.
Você sabe que com entrega, link direto
no WhatsApp. Acho que uma LP simples com
mobile first daria dar sim, João.
Inclusive eu passei hoje, eu tenho, a
gente vai abordar, galera, os conhecidos
e conhecidos, tá? E eu tenho um amigo
meu que tem uma loja de baterias de
carro. Eu tô pensando em abordar ele
amanhã já. Só que aí eu tenho o meu
site, tenho as referências agora, né?
Então vai ficar muito mais fácil de
converter. Sem contar que a gente tem a
opção de parcelar no cartão para eles.
Mano, como está sendo sua prospecção?
Tem algum script? Teiro, respondi Roblox
tá no nosso grupo do WhatsApp.
Thzin,
onde a gente, onde acha clientes? A
gente acha clientes na nossa ferramenta
que é o Nexar Hunter,
onde eu pesquiso por segmento, nicho e
cidade.
E aí com o IAL já filtra os melhores
possibilidades de fechar, tá? Já tenho
uma IA aqui que já vai me trazer os
clientes mais quentes para mim
prospectar e fechar. A gente vai usar
muito Nexar Hunter.
Instrumentos musicais não. Cris,
você disponibiliza o pronto prazo de
apt? Sim, Nicolas, lá no grupo, no final
de cada live eu exporto os prontos e
mando lá para todo mundo.
Tá mexendo.
Você deixa quanto tempo on pro cliente
analisar o site? Eu rodo, eu tenho
script de atendimento, eh, onde tem todo
o passo a passo, a gente chama se o
cliente não responder e tal. Na última
mensagem, que é o final da abordagem, eu
mando uma uma mensagem dizendo que eu
vou deixar o site no ar por dois dias,
além do tempo que eu já fiquei ali
tentando vender para ele. Se ele não
fechar em dois dias, a gente tira a
identidade visual dele e vira portfólio.
Podemos ter acesso a esse SA.
Ã, Alan, o Gemini Pro tá na descrição
aqui, tá? R$9,90
por 18 meses com antigravity completaço.
É só você clicar no link ali que o
pessoal já te atende.
Bora, galera. Deixa o likezão aí para
mim e se inscreve. Quem não é inscrito
ainda, tem muito conteúdo bom. As lives
vão rodar diretaço. Kat acabou de se
inscrever, valeu pelo sub.
Essa sua ferramenta de prospecção, como
funciona? Você criou ou é paga? Eu
criei, William, ela é paga, tá? Na
verdade, ela surgiu porque era uma
necessidade nossa na agência. Então, a
gente tava com muito lead desqualificado
no tráfego pago e a gente criou o Nexar
Hunter. Inicialmente ele rodava local
num computador da agência, ele nem era
online. Só que aí muita gente gostou e
pediu para usar e a gente acabou e
criando, né, o Nexar Hunter em si, que
até então ele era uma ferramenta nossa.
Vou assistir desde a live um. Tô
precisando de uma renda extra. Pô,
Victor, vai ser facinho de fazer uma
renda extra.
Tá falido não, mano. Tem muito mercado
ainda, galera. Eu eu coloquei um desafio
pra gente chegar em 1700 inscritos.
Eu acho que não, não vai dar não. A
gente tá com 1660 hoje.
Troca a foto do segundo banner. Acho que
pro design seria melhor. Tira o
replicado.
Tem que gerar uma foto nova, Dudu. Mas
por enquanto eu acho que não.
Mas é válido a tua observação.
Aí melhorou bastante, ó.
Melhorou bastante. Depois eu vou ajeitar
esse card aqui, ó, que não tá legal.
Eh, eu vou pedir para ele organizar
agora já.
Melhorou muito. Apenas o primeiro card é
sites e land pages
que não está fiel.
Vamos mandar aqui o resultado para ele
e vamos mandar como deveria ser.
Usa a foto do seu link bill. Pode ser.
Tu usa chat GPT plus ou business? Eu uso
o business. O plus. É o mais barato, é o
de 20, se eu não me engano.
Aliás, tá acabando o nosso nosso limite,
ó, em 4%, galera.
Vai renovar daqui 3 horas, tá na
finaleira.
Vamos eh diminuir aqui, ó.
Vamos diminuir aqui para ele dar uma
economizada.
Alguém deu sub aí, galera? Eu perdi a
notificação, mas já já vai aparecer de
novo.
Aí eu tô, o limite semanal tá de boa,
mas o
o de 5 horas tá tá em 3%, tá na
finaleira.
Como funciona o Nexar Hunter? do Nexar
Hunter você prospecta
eh, Cris por segmento e cidade e com o
IAL já te dá uma lista de clientes com
maior possibilidade de fechamento.
Valeu, No Cry pelo sub.
O principal desvio eh está na ilustração
achatadas para o conteúdo. Nessa
referência mais alta, tá? Envia as duas
imagens com esse prompt. Vamos lá.
Compensação de minai, né, galera?
Sobra token aqui.
Por isso que eu uso o antigravity, né,
que é o Gemini,
porque sobra tok.
Você
acha que compensa usar o chat GPT nessa
potência toda? Acho que para criar o
prompt, então varia. É, eu uso ele fusão
mesmo, porque principalmente quando é
meu site, né? E site de cliente, eu uso
todo o recurso que tem.
Agora eu vou baixar pra gente não travar
aqui, né? Mas tem 3% só.
Geminei Gemini tá bem meia boca. Começou
uns delírios do nada. Então ó lá, a
gente tá usando aqui, tá com o prop
certo, ele tá dando muito bom.
Tá dando muito bom.
Eu
uso o Astra no ultra para criar o prompt
para executar no Corex. Eu uso no médio,
acaba que fica muito melhor. Eu uso no
ultra porque ele fica muito mais
assertivo, né, no prompt.
Se acabar nossos token aqui do GPT, a
gente vai full antigravity.
Esse valor que você tá vendendo já tem
trampo de SEO? Não, Telis. SEO é
separado.
Só prospecta um cliente de cada vez.
Não, quando a gente finalizar o nosso
portfólio, a gente vai prospectar
bastante por dia.
Bom, vou seguir junto aqui fazendo meu
portfólio. Boa, Thago. Isso aí.
Não tô usando Ricardinho,
tô usando 3.1 Pro.
Acho, achei muito, muito mais rápido e
muito melhor nos resultados.
do que o 3.8 que eu tava usando no
médio.
Como você deixa o site do cliente
publicado dois dias pelo
Aí você vai, a gente vai fazer isso no
no meu aqui
com o que você tá ganhando dinheiro.
Então bala, a gente tá ganhando dinheiro
vendendo sites.
Aí ó, galera, agora sim.
Perfeito.
Vamos pegar os promps que a gente tinha
aqui.
Processos faca e rodaapé.
Agora eu vou usar para economizar aqui,
ó. Vou usar o prompt que a gente já
tinha, né?
O fac tá separado. Vamos ver se o fac tá
separado. Alguém deu um sub aí, galera?
E eu perdi de novo.
Processo facapé.
Então agora a gente tem essa dobra aqui,
ó.
Na verdade, a gente tem essa dobra
completa aqui.
Foi o Bruno CR que deu o sub. Valeu,
Bruno
Júnior. Não estou achando o pronto que
você disse que tinha no grupo. Thiago,
pede para alguém te encaminhar que o
pessoal te envia porque eu acordei hoje
com mais de 500 mensagens no WhatsApp.
Senão no final da live você me marca lá
que eu te mando de novo. Mas tá fixado
no tá fixado no chat, Raniel, no grupo
do WhatsApp, tá na descrição da live
aqui, tá?
Então, palestrante, eu recomendo você
usar no alto para gerar os promps, tá?
Galera, a gente tem ainda a página de
portfólio, né, pra gente criar ela.
E esse rodapé aqui, ó, eu quero mudar
ele, tá? Quero fazer um rodapé. Mas esse
mocap você fez com a Ia eu fiz com o
GPT.
com GPT. Como tá fazendo a abordagem?
Ligação fria. WhatsApp. Por enquanto no
WhatsApp, José,
não tô tão incisivo assim para ir pra
ligação ainda, mas tá dentro do projeto
de abordagem. A gente vai testar aqui
todas as abordagens possíveis.
Todas as abordagens possíveis mesmo.
Galera, eu quero chegar a 1700 inscritos
hoje. Ajuda eu aí.
O Jun tinha falado que era boa ontem,
mas ele tá usando Mercado Pago. Cadê o
João aqui? Vamos ver que ele pedir.
Infinity Pay é boa? É boa, João. Eu uso
também, mas é como segunda opção, tá?
Infinity Pay. Eu gosto do Mercado Pago
porque ele já libera o valor na hora.
Sim. Inicialmente estamos usando CPF, o
PO, depois quando a gente tiver o CNPJ
não usaremos mais, né? Por enquanto nós
somos um freelancer informal, tá?
Consegue mostrar o tipo de mensagem que
tá enviando, José? Tá no grupo, tá? Mas
tá aqui, ó.
Vamos pegar essa prospecção aqui de
cliente, ó. Oi, boa tarde. Quem eu falo?
Oficina da Store.
Ã, aí eu botei aqui, olha só, est
trabalhando na criação de websites, tal.
Vou passar para ele. Aí eu mandei o
mocap, tá? Inclusive eu vou mandar para
esse cliente aqui, ó, que não me
respondeu. Vou mandar agora final do
dia, não vou mandar. Mandar amanhã de
manhã para ele. Ele não me respondeu,
mas ele tá online. Vou mandar. Vamos
abrir o script aqui. Eu já vou mandar.
Vamos lá.
Já vamos mandar aqui, aproveitar que ele
tá online.
Esse é o modelo que eu preparei para
vocês.
Vamos pegar aqui o link.
Você pensando principalmente em deixar a
empresa mais profissional.
Melhor apresentar melhor os produtos
barra serviços da empresa.
Dá uma olhada pr no celular também.
Depois me fala o que achou. Mandei.
Consegue mostrar o tipo de mensagem? Tá
lá no grupo script completo, tá? José
como a pessoa não percebe que o site é
feito com ya, porque ele não tem cara de
É isso que a gente faz aqui,
eh, Cisco,
fazer sites que não tem um cara de A.
Tá. Vamos lá. Vamos ver aqui.
Perfeito.
Eh,
ficou muito próximo, muito próximo
do que busco, mas preciso ter exatamente
esse resultado da imagem.
MG2 em anexo.
Vou pedir para ele arrumar. Já usou asas
para pagamento? Eu uso na agência Ris.
Aqui nesse
nesse desafio nós não estamos usando. Tu
tem o site em qual site da hospedagem?
Git Hub Versel. Cisco. Ainda que a
pessoa perceba que foi feito com para
quem não tem nada, tá? Mas aí o
seguinte, galera, aí vocês refinam o
site para ele não ter cara de, entendeu?
ou pelo menos eh
ficar mais longe possível de cara de A.
Sinceramente, galera, eu acho que esse
site aqui, ó, esse site, todos os sites
que a gente fez, eu acho que eles não tm
cara de a
Você tá usando o cloud? Não, Yuri, tô
usando o antigravity.
Inclusive, galera, os prompts eu
disponibilizo lá no nosso grupo do
WhatsApp, tá?
Então é só entrar lá.
Galera, eu acho que amanhã vai dar para
prospectar, hein?
Amanhã vamos começar a disparar pra
galera.
Como você faz para ter essas imagens?
Eles que falaram como queriam. Quais as
imagens balalar?
As imagens
a gente gera tudo pelo GPT Plus,
mas pelo gratuito você consegue gerar
também.
Tá otimizado para mobile. Vamos
otimizar, Gabriel. Mas ainda não.
Ó, galera, ele já tá começando a chegar
no resultado que eu quero.
Qual horário vai abrir a live para
mostrar? Thaago, todo dia a gente
abre live às entre 15 horas e 15:30 da
tarde. Normalmente 1515 por aí. Júnior,
eu peguei um cliente do nicho de bebidas
alcoólicas, mas o Chart se recusa a
trabalhar. Sabe como burlar isso,
cara? Boa pergunta. Nunca pegamos esse
nicho.
Qual que é o argumento que ele tá dando
para você?
Então, Nicolas, depende do teu do teu
prompt. A princípio, a gente usa aqui
direto no VS Code com o plugin oficial
da Antigravity, tá? Extensão oficial.
Aí, galera, chegamos perto do que a
gente queria. Chegamos perto do que a
gente queria.
Tem que melhorar os ícones, tá? Mas
tranquilo. Eh, mesma coisa aqui.
OK.
Agora com o FAC,
vamos chegar ao mesmo resultado fiel do
Mocap.
Mocap em anexo
MG2.
Vamos fazer o print aqui do Mocap.
Vamos mandar.
E aí, por fim, galera, eh, eu acho que
tá só faltando os
Não, tá top.
Vamos colocar na página aqui para ver
como que tá.
Agora é só ajustar os espaçamentos, né?
Aí, ó, palestrante já deu feedback aí
para você, hein?
Você faz site falar com o cliente ou
depois? Então, bala, a todos os que a
gente fechou até então foi antes de
falar com o cliente, a gente fez e
vendeu o site pronto. Agora daqui pra
frente a gente tá fazendo o nosso nosso
portfólio para prospectar clientes,
vender e depois fazer o site. Galera que
tá chegando, valeu pelo sub. Se não é
inscrito, se inscreva no canal
e bora soltar o likezão aí pra gente.
O antigravity me deixou muito
satisfeito. Dei uma pesquisada e parece
que ele é feito para isso. Para fazer
alterações no código. Boa, Nicolas. Isso
aí. Importante é o resultado, né? O
método não justifica os resultados.
Nossa, irmão, salvou muito. Vou testar
aqui agora. Boa. Já entrei no grupo do
Zap.
Show, Yuri. Eu vou soltar lá depois o os
promptos, tá?
Aí, galera, agora sim.
Ah, vamos lá.
aqui, tá? OK.
Vamos lá, gente.
Ah, o Grock tem menos restrições, né?
Isso é verdade.
Galera, tá bem fiel. Tá. Agora eu vou
pedir
eh
para ajustar os ícones, né?
Agora ajuste os ícones do site para
serem exatamente
iguais aos do Mocap em anexo. Galera, eu
já vou colocar o site no ar, tá? Então,
quem tava perguntando lá na live como
que eu hospedo, como que eu coloco o
site no ar, fica ligado porque eu vou
colocar no ar já já. Inclusive vou
compartilhar o link aqui para vocês eh
para vocês
acessarem, tá? E eu vou também eh amanhã
a gente já vai comprar o domínio e já
vamos colocar no ar no domínio.
Teve venda? Parabéns, Pisane. Ainda não,
Pisan.
Tás vendendo essa página por quanto
nessas abordagens? 799
e conteúdos viciantes. 799 o site
mais,90 de hospedagem, tá? Então, se
você quer saber como que eu coloco o
site no ar, não sai da live.
Acabei de subir no Git na Versel, porém
a Versel site tá com todas as imagens
quebradas sem aparecer. Eduardo, vem
aqui no antigravity, né? e tira o print
da versel e pede para ele ajustar que
ele vai arrumar para você.
Como sobe o site para os clientes verem?
Agora você já vai saber, meu querido,
quanto tempo mais ou menos para criar um
site depois de fechado
e você vende mais landage ou sites
completos? Vende os dois,
Yuri, três dias tá no ar já ou antes, no
caso aqui que a gente faz primeiro
e 24 horas, tá?
A parte mobile a gente vai fazer depois
que tiver a parte desktop pronta.
49 por tu já cobra de uma vez. Não,
Pisan, eu cobro recorrente. Mercado Pago
e Infinity Pay. Lá tem cobrança
recorrente que cobra todo mês. Então não
fica usando o limite do cliente. Ele vai
ele vai ser cobrado todo mês na data que
ele
toda a data que ele renovar.
Mandei. Vamos lá. Amanhã a gente vai. Dá
para tirar uns 3k de extra. Dá para
tirar mais. Víor, Victor,
só que claro, tem que construir, né, a
tua presença digital. Você não vai
começar hoje e semana e final do mês já
vai est ganhando 3K, né? Então você
começa pequeno, depois vai ficando
grande.
Você tá fazendo plano de manutenção
também? Não, só hospedagem. A manutenção
quando o cliente precisa de alteração,
eh, a gente cobra a parte.
Pessoal da Stor não deu bola ainda,
Pisaninho. Amanhã a gente vai mandar
mensagem para eles de novo.
Cordeiro, eu uso antigravity no VS Code.
Tá,
vamos ver se ele chegou nos ícones que
eu queria. Não, né?
Ah, mas melhorou já.
OK. Agora e falta o efeito de
transparência no card do WhatsApp.
O card do WhatsApp.
Agora, galera, eu vou voltar aqui, ó, e
vou pedir pro pro GPT
eh gere o Favicon do site,
somente o JR da Logo sem fundo, em alta
qualidade.
Espero que dê o limite, né? Ter 3%.
Você não faz web app também? Como
colocar no site um sistema de
agendamentos? A gente faz palestrante,
só que aí é outro valor, né? É outro
valor.
Esses R99,90 vem pro nosso bolso,
Gabriel, porque a gente usa Git Hub e
Versão, então peda gratuitamente.
O que você faria se fosse entrar hoje
para fazer sites com no Code? Tudo isso
que eu tô fazendo desde a live, Yuri.
Cheguei tarde. Mas subiu algum lead
hoje? Não, Periclis, estamos fazendo o
nosso portfólio. Vamos subir e amanhã.
Fala, Dudu, qual que é o É?
Fala, galera. Seja bem-vindo. Quem tá
chegando novo aí no canal, não esquece
de deixar o sub, tá?
Deixa o sub aí pra gente.
Logo do rodapé.
está quebrado. Vamos corrigir.
Eh, quebrado. Faça a correção.
Top demais. O domínio você paga ou o
cliente escolhe e ele paga? Eu deixo
tudo pronto pro cliente, tá? Mas eu
mando a fatura para ele pagar. Eu
registro o domínio, nome dele, eh, deixo
tudo OK. E aí eu mando a fatura para ele
pagar.
Funciona para SAS também.
Para fazer site, você usa alguma
ferramenta paga ou dá para fazer tudo de
graça? Não dá. Bala, você tem que ter no
mínimo assinatura do antigravity que tem
aí e na descrição da live, inclusive com
com desconto especial. Dá para fazer os
mocaps pelo antigravity? Aí você faz
pelo Gemini, né? Dá para fazer sim.
Bora monetizar tudo. José Luiz tá quase
aí. Justou a louco. Pedi para ele gerar
o Favicon e ficamos sem limite. Isso.
Ficamos sem limite
tá. Não consegui jogar F porque o
limite. Beleza, não tem problema.
Vamos, vamos pro Gemini.
Gem. Opa,
Gemini. Google. Pronto. Vamos Gemini.
Boa tarde. O cliente da Lumiart
retornou? Não.
Estou com MRR de 5K. O José Luiz lá tá
com MR de 5K. Ó que bom. Topzeira. É
isso aí. Tem que construir.
Então vamos lá, galera. Vamos pedir.
Deixa eu enviar logo aqui no Gemini.
Vamos fazendo o minar. Então,
vamos aqui nas imagens.
Gere
somente o JR da logo
sem fundo para usar como favicon.
Veículo no meu site.
Qual playlist de música? Ã aqui, galera,
ó.
Música sem copy para lives. Vou
compartilhar com vocês.
Mercado de apps móvel. O que você acha?
Tá valendo a pena, cara? Tem tem
bastante conteúdo sobre isso, né? Eu
acho que vale a pena sim, galera. 1677
inscritos. Será que dá para bater 1700
inscritos hoje? Que vocês acham? Preciso
do apoio de vocês aí. Qual é a brisa
aqui? Você constrói sites e vende, sobe
campanha de vendas. Queria entender
melhor. Cheguei agora. Então, meu
querido, deixa o teu sub aí que eu já
vou te explicar. A gente faz o site,
escolhe o cliente, prospecta o cliente,
faz o site, vende. Isso mesmo. Mas a
gente vende de forma orgânica, tá?
Não tem diferença. O VS Code é só IDE,
né, de conexão.
R9,90 não é manutenção, Gabriel, é
hospedagem, tá?
O objetivo é ter 30 clientes de MRR até
fim do ano pra gente já ter um salário
mínimo fixo todo mês. Ah.
Aí agora chegou a notificação de
inscrito. Enzo Alberto, valeu pelo sub,
meu querido.
Mas os peda isso para sempre? Sim,
hospeda para sempre.
É o lead frio que acham que chamam,
certo? Eh, isso. Então você constrói
primeiro, procura o cliente depois.
Então, nesse primeiro, nessa primeira
quinzena, a gente fez isso. Agora eu tô
fazendo o meu portfólio porque a gente
vai inverter a jogada, a gente vai
prospectar e depois vender. Fizemos o 15
dias de teste, prospectamos cinco
clientes, fechamos dois, um tá em
análise e dois não responderam. Essa
segunda quinzena agora a gente vai
inverter, a gente vai prospectar para
tentar vender para depois produzir.
Meu xará Júnior Correia chegou aí. Valeu
pelo sub, meu querido.
Basicamente vira uma renda fixa mensal
sem fazer nada. É esse é o objetivo,
Gabriel. Se chama MRR, receita mensal
recorrente ou receita recorrente mensal.
Um abraço. Vou ter que ir agora, mas tô
na torcida. Valeu, Pidô. Amanhã a gente
tá de volta. Só colar com a gente aqui.
Muito top. Parabéns pelo projeto. Os
leads você procura onde? Redes sociais?
Não, os leads a gente prospecta no Nexar
Hunter, tá? Que é uma ferramenta de
prospecção B2B. Que que é B2B, galera?
Empresa para empresa, tá? Business to
business. Então aqui eu eu consigo
prospectar por nicho
e consigo prospectar por cidade. E aí
com a inteligência artificial ele já me
dá clientes potenciais aqui, ó,
filtradinho,
onde eu posso disparar em massa ou
abordar
um por um, como eu faço aqui no
WhatsApp. Na verdade, eh, eu peguei um
WhatsApp só para isso agora, né, galera,
pra gente fazer essa parte de
prospecção.
Mas vou prospectar nesse segundo
semestre. É segunda quinzena agora do
mês. Vou prospectar conhecidos que tem
empresa.
Melhor que investir, então, diz o
Gabriel, com certeza.
Galera, estamos chegando lá. 1681
inscritos. Acho que vai dar, hein? Será
que vai dar para chegar aos 1700
inscritos hoje?
Precisa ter computador muito bom para
poder ganhar dinheiro com isso. Precisa
só ter um computador. Precisa ter mais
vontade, bala, do que o computador. Não
precisa ser maior de idade, não. Você
paga quanto por mês assinatura para
fazer esses sites? Então, Yuri, na
descrição da live aqui tem um link do
Gemini, uma oferta promocional 18 meses
Gemini Pro com YouTube Lite, 5 TB de
armazenamento e mais uma porrada de de
funcionalidades, que é o que eu tô
usando aqui, antigravity, né, por R$
149,90, 18 meses. Isso dá R$ 8,34
por mês.
Você paga essa plataforma aí ou ela é
free? Essa plataforma é nossa. Eh, o
Nexar Hunter.
Ela tem plano a partir de R$ 79, que é o
plano que tá ativo aqui, ó, que eu
assinei pra gente usar usar aqui.
Caraca, Diminar, que demora,
rapaz. O Astro aqui, Léo, tá derretendo
meus créditos, meus tokens.
Tanto que
eu tenho aqui, ó,
vai renovar daqui 3 horas.
Para fazer a manutenção, o projeto fica
salvo no antigravity? Fica. Todos os
projetos, na verdade, fica no computador
ou no GitHub, né? você tem conexão
direto com eles. GitHub é bom que se
você vai viajar, você leva o notebook,
consegue conectar o o VS Code ao ao
GitHub e fazer as alterações.
Tô umas duas semanas buscando como fazer
esses sites e só tem guru vendendo
curso. E Yuri aqui é de graça, pô.
Inclusive a gente já tá na live 12, né?
12º dia
aconselha eu me posicionar como
especialista ou agência em relação a
site Instagram e outros. Se é só você,
Gabriel, eu te posiciono a você vender a
tua marca, não como agência.
Agência envolve estruturas, né? E aí é
uma estrutura que se você tá trabalhando
só você,
eh, você não tem ainda, né?
Tá sério que tá demorando tudo isso? Vou
cortar manual.
Como você faz na parte de segurança,
Yuri?
uma land page não tem login, não tem
senha, você não precisa se preocupar com
segurança.
Certeza que isso aqui tá PNG? Tá não.
Tava fazendo pelo cloud, mas então vou
passar a tentar fazer pelo antigráfic.
Então, Yuri, é o que você precisa, na
verdade. o Gemin é muito ruim
para essas coisas, galera. Credo.
Eh, deixa eu pegar aqui um GPT frio
aqui.
Vamos usar um GPT free aqui para fazer
isso.
Que que nós vamos fazer hoje?
Nós vamos
gostaria de remover,
gostaria de exportar
JR desta logo
em alta resolução
sem fundo.
tá pensando,
usa algum plugin figloud, ele consegue
vetorizar dentro, fica perfeito. Onde
está essa promo que você falou do
antigravity? Tá na descrição aqui, ó,
descrição da live Gemn Pro 18 meses. Só
clicar no link aí.
Só clicar no link que ele ativa na sua
conta. Pessoal te atende aí já.
Aí, galera.
Tá, agora eu vou Ah, tá, ele baixou
aqui.
Ajuste a imagem
para ficar já sem espaços vazios.
quadrado.
Vou usar de favicon no meu site. Pedir
para ele fazer aí pra gente. Prontinho.
Cheguei agora. Tá fazendo o seu site ou
do cliente? Tô fazendo o meu site,
Carlos, pra gente poder já amanhã
prospectar cliente novo, né?
Objetivo é esse agora, prospectar
cliente novo.
Você usa a extensão do VS Code? A gente
usa o VS Code com extensão do
antigravity. Inclusive tá saindo vídeo
amanhã, galera, no canal.
Onde
contra referência de sites, modelos e
paletas? Cordeiro, eu uso aqui, ó,
Pinterest. É aqui que eu busco as minhas
referências sempre.
Agora eu vou salvar aqui o Favicon Jr.
Vamos jogar lá na pasta.
Galera, não esquece de se inscrever e
deixar o likezão aí.
Não esquece de se inscrever e deixar o
likezão. Agora o que que a gente vai
fazer? Vamos pedir para ele eh criar o
Favicon, né?
E vamos colocar o site no ar. Use essa
imagem como favicon do site. Favicon,
galera, é esse ícone que aparece aqui em
cima, tá? Esse iconezinho aqui, ó.
Fiz o que o palestrante disse e mesmo
assim fica não deixando. Eita!
Tô com dificuldade para saber o caminho
certo para fazer o site com. Então,
Yuri, é só ficar aqui com a gente que
você vai
você já vai pegar a manha de tudo, hein?
É o que a gente fez desde lá, a primeira
live.
Essa logo tá parecida com a minha. É,
José,
mas eu sou
tá na nas tá com essa identidade.
Tá com essa identidade. É.
Galera, 1688 inscritos. Bora bater os
1700.
Vocês acham?
Todo mundo ajudando bastante. Ó o Riel
aí. Boa, Riel. Valeu. O nosso grupo do
WhatsApp, galera, para quem não
participa ainda, tá na descrição da
live, tá?
E aí, o seguinte, galera, para amanhã
vai ficar só o portfólio, que é uma
página que a gente não criou ainda.
sobre tá aqui, serviços tá aqui,
processo tá aqui.
Será que estou mexendo no WordPress?
Será?
Fiquei até agora e você não mostrou
sobre o site pro cliente ver. Como
assim? A gente tá terminando nosso nosso
site. Ele não tá pronto. A gente vai
subir quando finalizar aqui.
Calma, galera. Vamos por partes. Não
podemos atropelar aqui.
Já vamos chegar lá nessa parte de subir.
Ó, Favicon carregou lá. O Favicon,
galera, ó. Tá lá em cima.
Agora vamos dar uma olhadinha no mobile
se a gente vai precisar mexer. Olha aí o
mobile. Tá, essa imagem aqui realmente
ficou repetida, mas hoje eu não vou
conseguir gerar ela, né? Porque eu
vamos ter que gerar outra outra imagem.
Praticamente a gente não precisa, cara.
Eu gosto muito do antigravity porque ele
ele gera um a versão mobile muito
bacana.
Olha isso. Ficou top demais, galera.
Ficou top demais. Agora vamos subir,
então.
Ah, vamos subir o site pro ar
primeiro. Eh, vamos lá no GitHub.
Pô, não sei dizer, mas teoricamente ele
não deveria saber que você está no
WordPress. Na verdade é fácil descobrir,
né, galera?
Ó, o José tá usando outra identidade,
galera. Ó, muito simples, tá? Primeiro
vocês tem que ter conta no GitHub e na
Versel, tá? Github.com,
verscel.com,
tá?
H, logins iguais com a mesma conta. Você
vai logar com o Google, loga com Google
nas duas, certo?
Todo mundo ligado aí para não ficar com
essa dúvida?
Então, cordeiro, é uma promoção, não sei
até quando vai, viu? Mas por enquanto a
gente ainda tem alguns convites
disponíveis
por enquanto.
Ã, quem precisar então do antigravity
Gemini Pro que com que é o mesmo plano
que eu uso aqui para fazer os sites, tá
na descrição da live.
Ah, seguinte, eh, vamos lá, então. Vem
aqui em new para criar um repositório,
tá? Aqui vocês podem ver, ó, eu tenho
uma porrada de repositório. Todos os
meus projetos estão aqui. Vem aqui em
new. Vamos colocar aqui, ó. Júnior Lima
tá disponível.
Detalhe importante, não deixa público,
tá, galera? Senão qualquer pessoa pode
acessar os teus arquivos, deixa privado.
Então, deixa privado, tá?
e crie o repositório,
tá? criou o repositório, você vai ter um
link do teu repositório, que é esse link
aqui.
Aí você vem aqui, ó, no teu antigravity,
se você usa o IDE ou VS Code, fala o
seguinte, vamos sincronizar
o site com o meu repositório.
Eita, pera aí, pera aí. Cancelar aqui.
Vamos sincronizar.
Vamos sincronizar
o meu site com o repositório.
Repositório do GitHub.
Eu gosto de garantir também, ó, garanta
também que seja configurado
configurado
um commit ou deploy, uso o que vocês
quiserem. Um comit automático,
automático a cada atualização
feita.
E aí você cola o link aqui do teu
repositório, tá? Que é esse que você
gerou agora, que tá aqui, ó. Só copiar
e manda rodar e aguarda. Manda rodar e
aguarda. Galera, falta 11 inscritos pra
gente fechar 1700.
Quem tá na live aí, não é inscrito ainda
no canal, dá o sub aí pra gente.
Galera, lembrando que GitHub Versel você
tem o limite gratuito, tá? Então pode
arrochar aqui, cobrar os R9,90 mensal aí
do teu cliente que você não vai pagar
nada, vai entrar os R9,90
limpo para você.
Ó, ele tá sincronizando com o
repositório.
Так.
Outro
detalhe, galera, tem tem tá na descrição
da live também o nosso grupo do
WhatsApp, né? Vamos ver quantas
mensagens tem no nosso grupo do
WhatsApp. 319.
E eu vou lançar aqui todos os prontos,
só que eu vou ter que lançar mais tarde,
né, galera? Eu tenho que esperar. Eh, ou
Caiu Cordeiro acabou de dar o sub.
Valeu, Caio.
Vou ter que esperar resetar meu limite,
né, daqui 3 horas. Então, eu vou postar
esses prompts aqui mais lá próximo das
11 da noite ou 10 da noite.
Ó, galera, tudo sincronizado. Acabei de
finalizar o repositório da sua pasta
local.
Fiz o commit de todos os arquivos do
site, CSS, HTML, tudo. O VS Code, tá?
Tem o controle da versão do Git embutido
e formando no alto. Beleza. Como
configurar? Ele ensina a configurar
aqui, tá? Então é só dar um F5 aqui, ó.
Ó, já tá todos os arquivos aqui, ó.
Valeu, Caik, pelo sub. Tamo junto.
Então, tá todos os arquivos aqui,
galera. Tá, agora a gente vai paraa
Versel. Por que que eu uso a Versel?
Porque daí eu uso a URL gratuita, certo?
Então chega aqui na Versel, lembrando
você tem que estar na mesma, o mesmo
e-mail que você criou conta no GitHub,
você usa aqui na Versel. Vem aqui
adicionar novo, coloca projeto, ele já
vai detectar todos os projetos que você
tem no GitHub. Ó, tá aqui, ó. Júnior
Lima faz 2 minutos, então eu vou
importar. Clique em importar.
Project Name Júior Lima.
Já pegou aqui os arquivos. Dá um deploy.
É um deploy. Aguarda.
Voltei. Agora os outros clientes deram
retorno. Ainda não. João Pedro, aonde eu
consigo o cliente, o Fernando, a gente
prospecta no Hunter. se inscreve aqui no
no canal que a gente vai prospectar
bastante cliente essa semana. Aí galera,
ó, parabéns,
seu projeto já está publicado. Agora
vamos continuar pro dashboard.
E olha só, juniorlima.
Vou colar aqui no chat para vocês,
galera. O Nexar Hunter. Eh, Fernando, tá
na descrição da da live, tá? Clica lá
que tem vídeo de como funciona, como
prospecta. Mas basicamente você
seleciona o nicho, a cidade e ele já
filtra com e os clientes com maior
potencial para você fechar.
Então, é basicamente isso que a gente
faz. Prospecto cliente. Criamos o site e
vendemos. Agora a gente vai inverter.
Criamos o nosso site. Vamos criar o
nosso portfólio que a gente já tem. Já
produzimos sites, já vendemos sites, já
construímos sites. Vamos gerar o nosso
portfólio e aí vamos vender para depois
desenvolver.
Abriu certinho. Só falta o número do
WhatsApp. Não tá pronto ainda, Yuri. Ele
não tá pronto ainda. Como coloca o
domínio próprio aí a gente vai fazer
isso amanhã. Arte Web.
Nós vamos comprar o domínio e vamos
criar
aí. Vai comprar o domínio também, né,
Júnior? Vou comprar o domínio também. Ou
deixar conversel. Não, a gente vai
comprar o domínio.
Vamos comprar o domínio.
Isso mesmo.
Ã, vamos lá, galera. Olha só, o Nexar
Hunter tá aqui aberto e a gente vai usar
muito ele agora, essa semana porque a
gente vai trabalhar com essa parte de
prospectar cliente, né? Então,
busca por nicho, segmento, busca pela
cidade,
tá? E aí ele já vai te dar aqui, ó,
uma lista, né, de 20 em 20, que é o que
o Google permite, de empresas que estão
no Google Meu Negócio
com potencial de venda. Então, a gente
vai prospectar cliente, vai abordar.
Aqui a gente tem WhatsApp, score e todo
tudo que o cliente oferece, redes
sociais, se ele tiver
júnior, se você usa o antig porque não
usa o Firebase, já não é melhor, já é
nativo do Google, cara. Na verdade, aí é
gosto, né? Eu habituei a usar GitHub,
Versel,
Supase. Aí é questão de
familiaridade com as ferramentas, né?
Exatamente. A Versel eu uso só para
mostrar o mocap, né, pro cliente, para
ele acompanhando online. Por exemplo,
quando ele faz, ele pede uma alteração,
alguma coisa, a gente vai fazendo, vai
colocando o ar, ele vai visualizando,
depois no final a gente conecta o
domínio.
Try. Não, não temos um nicho em si. A
gente já fez pra oficina mecânica, né?
Tá aqui, ó.
A gente já fez pra oficina mecânica.
Fizemos para esquadrilhas de alumínio,
fizemos para lavanderia,
fizemos para instalador de ar
condicionado.
Então, a gente não tem um nicho, a gente
já pega a prospecta, né, com o Nexar
Hunter, analisa o perfil do cliente e
tava produzindo sites para vender. Agora
a gente vai inverter, né? Por isso que a
gente tá fazendo o nosso
Por isso que a gente tá fazendo o nosso
próprio site.
Ficou muito bom, galera, o mobile. Eu só
preciso,
só preciso de uma imagem diferente para
colocar aqui, ó.
É isso aí. Eu só preciso de uma imagem
diferente, mas ficou muito bacana.
Viu que o Callf lançou o próprio sistema
de deploy com até 10 GB livre de
armazenamento? Não, não vi, não vi.
Otávio, bacana, né? Isso é muito útil.
Ainda não, programador.
A gente não tá aplicando se ainda aqui.
Não chegamos nessa fase. Você já é um um
produto separado. Qual o nome para gerar
a logo ali na aba do Google?
Não entendi tua pergunta, Gabriel. O
logo a gente gerou no
chat EPT, tá? Quais são os períodos da
live, Yuri? Yuri, a gente faz live todo
dia às 15 horas da tarde.
Ah, ah, tá, tá. Você tá falando Favicon.
Tá boa. Entendi. Agora o Leonardo
respondeu lá.
Galera, 169
inscritos, dá para chegar a 1700. Quem
não é inscrito aí, dá o sub pra gente.
Ó, ele já deu aqui, ó, o atalho pra
gente, ó. Control shift X,
git autocomit.
Vamos ver se a gente acha aqui. Git auto
aqui, ó. Git autocomit. Vamos instalar.
que daí ele já faz o deploy automático.
Feito.
Vai sair vídeo amanhã, galera, para
vocês eh configurar aqui o VS Code bem
como tá o meu Júnior. Tô pensando em
fazer uma live no mesmo estilo, mas pela
manhã tu acha que é de boa? Então, Ru, é
só se organizar, né?
Se você tiver tempo,
vale a pena, sim.
Mas se você vai compartilhar conteúdo,
né? Se você tá pensando em ganhar
dinheiro fazendo live, vou ter que te
dar uma notícia triste, tá? Você não vai
ganhar dinheiro fazendo live, eu acho.
Eu não tô ganhando dinheiro fazendo
live, galera, mas tô compartilhando
conteúdo e tô aprendendo bastante com
vocês. Então, para mim tá compensando
muito.
325 mensagens, galera. Oh louco.
Vamos dar uma analisada aqui. Vamos ver
se o
meu GPT Plus gera uma imagem melhor
aqui. O meu GPT free lá gera uma imagem
melhor.
Vamos, vamos vir aqui pro
pro meu GPT gratuito aqui.
Essas são as duas primeiras dobras. OK.
Duas primeiras dobras do site. A minha
foto é de baixo,
é igual a de cima.
Preciso preciso alterá-la.
gere eh três opções
seguindo
a mesma identidade
da foto minha para usar na segunda
dobra.
Tu faz contrato, eu formalizo via
WhatsApp ou e-mail. Gabriel, como você
recebe? Eu recebo pelo Mercado Pago no
cartão, assim que eu fecho a venda.
Tu deixa os trampos rodando e aí você
vai acompanhando na academia.
Boa. Tem uma proposta comercial,
orçamento montado para editar e mandar
pro cliente. Vamos fazer isso, Thaago. A
gente tem um script de abordagem, mas a
gente vai
eh a gente vai criar tudo isso agora.
Ó, Yuri, essa live tá ajudando demais.
Valeu. É, Yuri, tem muito conteúdo
bacana.
Quanto você cobra por site? Cobro 799.
ele criou uma identidade nova
aqui para mim, né? Que eu nem queria.
Gostei dessa foto aqui, ó.
Vamos ver aqui.
Ah, vamos lá.
Gostei desta foto aqui.
Gere e em alta qualidade qualidade com
com o sombreamento
sombreamento laranja.
laranja, mas sem linhas.
799 mais domínio, 799 o site, R9,90 o
domínio e mais R9,90 de hospedagem
mensal.
É isso que a gente cobra.
YouTube acabou de recomendar teu canal.
Acho muito conteúdo de prospecção
boa, meu querido. Faça sua inscrição aí
que a gente vai ter 7,99. Não, 799,
Mateus.
Não é, é quando eu falo 799, galera, é
799,
tá? 799, não é 7,99.
Consigo usar meu subdomínio para colocar
o site e enviar para o cliente? Consegue
sim, João.
Consegue sim.
poderia mostrar como foi a conversa do
último fechamento dessa jornada. Tá lá
nas outras lives, Artim.
Aí, galera, ó,
gerou a imagem e essa imagem que eu vou
usar lá na segunda dobra. Vamos salvar
ela aqui.
Vamos colocar júnior 2.
Agora vamos vir aqui, ó. Vamos mandar
aqui, ó,
essa dobra.
E vamos pedir para ele substitua
a minha imagem
nesta dobra.
pela foto em anexo MG2
sem quebrar sem quebrar ou alterar o
layout atual.
Esse 799
é para site ou land page LP Luan.
O cliente da esquadrilas não respondeu
ainda não.
>> Eu mandei os negócios aqui para ele de
novo. Ele não respondeu.
Ele só respondeu ontem porque ele achou
que eu era cliente, né? Mas demorou para
responder. Ele demorou mais de uma hora
para responder.
Devo cobrar mais de hospedagem para
cliente grande, tipo clínica? Eu acho
que não, Gabriel, porque hoje qualquer
hospedagem host, hospedagens normais aí
oferecem R$ 20, R$ 30,
só quando é VPS que é mais caro, né,
galera? Falta seis inscritos aí pra
gente fechar 1700.
Bora fechar.
Você tá usando VS Code ou antigravity?
Eu tô usando antigravity no VS Code
Wagner
pra site. Aí depende do site, né, Luan?
100, 2000, 3.000, 4.000, depende do
site.
Aí galera, tá subindo. Só não recebi a
notificação de quem se inscreveu, mas
subiu.
Tá abordando com primeira dobra ou já
com todo o site feito? com todo o site
feito, Leonardo, até então. Porém, agora
a gente tá fazendo, agora eu tô fazendo
o meu site, eh, justamente para
fazer o contrário.
Aí, galera, ó,
cadê o Dudu? Dudu que tinha falado,
galera, 1700 inscritos, vocês são
demais. Valeu,
Apex Pro acabou de se inscrever, mano.
Ajuda a configurar. Como você fez isso?
Quero usar o antigravity no S code, não
consigo. Ele tem uma extensão, Wagner. É
só você vir aqui em extensão, prospere.
Acabou de deixar o sub. Valeu, meu
querido.
Aqui em extensões você pesquisa pela
extensão oficial do antigravity.
Dev COD acabou de se inscrever. Valeu
pelo sub, galera. Aqui, ó, antigravity.
Tá aqui, ó, plugin oficial.
Galera, o VS Code é a IDE onde você usa
IA, tá?
Então o VS Code em si, ele não tem IA.
Vamos ver no mobile como ficou aí,
galera, ó.
Tá, vamos pedir para ele fazer o ajuste
no mobile só dessa imagem que não ficou
legal.
Vamos ver como ele tava.
É, precisava fazer o ajuste igual,
ó, ele aqui é local,
aqui é o site local e aqui é o site que
tá no GitHub na Versel. Você viu,
galera, que eu alterei e ele já fez os o
deploy automaticamente.
Wagner, vai sair vídeo amanhã. Eh,
vai sair vídeo amanhã sobre a
configuração do meu VS Code, tá? para
vocês ter esse mesmo resultado aqui.
Vamos pedir para ele ajustar. Eh, OK.
Vamos mandar aqui, ó, essa dobra. A
dobra no mobile. Mobile.
Não está bom. Ajuste
a imagem.
Ajuste a imagem.
Ajuste. Vou mandar só um ajuste.
Me passa o ensinamento, Rafael. Vê que o
Rafael, sou programador e comecei a
entrar nesse mercado recentemente. Ainda
tô aprendendo como funciona. Já consegui
faz, mas já consegui fazer uns 20k. Boa.
Você gerou o meup inicial em imagens,
certo? Não deu distorção das imagens e
textos atrapalhados? Não,
não, LC. Não deu não.
É só a gente chegar aqui, ó. Vamos
chegar aqui no topo. A gente fez isso no
início da live, tá?
Eu falei sobre isso,
ó. Ele deu uma primeira versão.
Eu pedi para ele ajustar. Eu control, eu
prospecto no WhatsApp usando a nossa
ferramenta que é a Nexar Hunter, tá?
onde eu prospecto por nicho, por cidade
e ele já me dá os possíveis clientes.
E aí eu fui lapidando aqui, ó, pedi para
ele remover o portfólio, colocar numa
página separada.
Daí eu gerei a minha imagem com efeito.
Qual a vantagem de usar o VS Code
antigravity juntos?
É uma ferramenta que eu gosto de usar,
né, para para programar, na verdade,
para vibe codar. Eu acho confortável
usar ela porque tem navegador integrado,
tem mais extensões que eu posso usar
como super basic hubo mais. Quais
elementos principais que diam LP de um
site para eu não fazer um e vender como
land page? É tudo numa numa página só,
tá? Não tem menus com subpáginas. Por
exemplo, aqui
é aqui, ó.
Aqui é uma land page. Quando você clica
em soluções, projetos e sobre, é tudo na
mesma página, tá? Se eu tiver um uma
página só de portfólio, aí já deixa de
ser a land page um e vira um website.
Cara, o nicho bom não existe um nicho
bom, mas procura prestador de serviço,
né? Ficou bom, ficou tudo bem mais fácil
porque eu tenho sistema de I próprio. Eu
vim aqui para entrar nesse mercado e
acabou facilitando bastante as coisas,
mas é um mercado bom, diz o Rafael.
Ah, galera, eu vou abrir aqui no meu
celular para ver como que ele ficou.
Vamos abrir aqui no celular para ver
quanto ele ajusta ali.
Vamos, vamos lá, galera. Deixa eu abrir
aqui a web. Olha aí, ó. Site
rodando no celular já, ó.
Vamos ver se ele mudou aqui.
Vamos ver o que o que mudou aqui, né?
Ainda não.
Ainda ficou cortada a imagem.
Precisamos,
Precisamos ajustar para que não fique
cortada a foto.
Você tem um guard próprio ou não
precisou? Ó o Rafaela, você tem ideia de
algum nich bom para começar? Tem um site
para um cliente, mas não sei como
entregar para ela. Como funciona a
hospedagem, essas paradas? Tem como
explicar? Acabamos de fazer,
acabamos de fazer isso.
Onde você tira a ideia dos componentes
ou aí a guia, eu uso referências aqui do
Pinterest, ó.
Inclusive lá nos e no início do prompt,
eu joguei todas as referências que eu
tinha separado lá.
Joguei todas as referências lá antes de
fazer o mocap, né?
THT. Eh, o plano do antigravity que eu
uso aqui é esse que tá na descrição do
vídeo da live aqui, tá? Eh, é o Google
IA Pro com 5 TB armazenamento
antigravity, 1000 tokens mensais por
149,90 18 meses, tá? Então você vai
dividir 149,90 por 18 meses, vai dar
8,34 mensal. Vale muito a pena. Aliás, a
galera me avisou que tem poucas unidades
ainda disponível
na proposta. O que você manda?
A proposta, o script tá no nosso grupo
do WhatsApp, galera. Quem precisar do
script
aí, galera, melhorou, mas acho que dá
para ficar um pouquinho melhor ainda.
Vamos ver como que é essa foto aqui. Só
para mim é, dá para eu melhorar um
pouquinho mais.
Você
acha que dá para trabalhar com foco
somente em land page? Dá sim, Marcelo.
O tão duro que não tem o valor da
ferramenta de 149. Gabriel, pode
parcelar no cartão THT. Temos live todo
dia às 15 horas.
Aproveitem, galera, porque é durar muito
tempo. Na verdade, esse antigrav são
convites que a gente tem
e vai acabar. Não vai durar para sempre,
não. É um convite onde você ativa na sua
própria conta, tá?
Dougajo
chegou. Salve, meu querido. Seja
bem-vindo.
Galera, deixa eu atualizar aqui. Tá 131
likes mesmo.
Ah, 154 likes. Valeu. Mas se não deixou
o likezão aí, ó, deixa o like pra gente.
Batemos os 1700 inscritos. Valeu, gente.
Vocês são demais.
1709 inscritos. Muito obrigado pela
companhia de todos.
Então, vamos finalizar essa dobra aqui,
galera. E a parte inicial do nosso site
já tá pronta, né? Do nosso portfólio.
Tinha um monte de gente aqui que tava
fazendo portfólio junto, galera. Quem
quem tá fazendo aí? Já terminaram? Vende
site como o Império dos Cortes. Vendo no
X1 no WhatsApp.
X1 do WhatsApp. A gente prospecta os
clientes aqui com a ferramenta com Nexar
Hunter, né? Ela filtra por nicho e
cidade, já classifica com os clientes
mais potenciais e a gente aborda no
WhatsApp.
Fica gravada sim,
fica gravado sim. Inclusive todas as
lives, galera, tá estão gravadas, né? Eu
não tirei nenhuma do ar ainda. Tá lá
desde o primeiro dia até o dia 12, que é
hoje. Então quem quiser maratonar aí com
certeza vai prospectar muito, vai
agregar bastante.
Ô Júnior, abre a minha LP aí, dá uma
olhada na oferta se puder depois.
Boa.
Com que pega o antigravity? Tá na
descrição da live o programador mediano,
só clicar no link.
tá na descrição da live.
Só seguir o passo a passo ali que a
galera, o pessoal já te atende.
Tu vai no Google Meu Negócio e procura a
empresa no map, depois vende. Então,
Império, a gente usa o Nexar Hunter, que
é esse aqui que tá na tela aqui.
Usa skill? Não, Alisson, não uso.
Quanto é o Nexar? O Nexart tem plano de
a partir de 79.
A partir de 79, Mateus, que é o plano
que a gente tá usando aqui. Mas eu acho
que eu vou ter que fazer o upgrade pro
pro, hein?
R$ 200 é barato para site. Simples? É
sim.
Então, Império, eu uso o Nexar Hunter
para prospectar os clientes e esse plano
do antigravity que tá aqui na descrição
da live. É só isso. Isso dá 80 e a gente
fez a conta em alguma live aí, dá R$ 80
e poucos reais se for dividir mensal,
né? O Hunter é de despesa por mês, mas
tem token a full, a gente não consegue
gastar tudo. A gente for olhar o limite,
galera, a gente tem 77
do semanal
que vai resetar em 5 dias. Então a gente
tem 5 dias aí com 77
e tem 77 do diário que renova amanhã,
então é muito bom.
Aí galera, agora ele chegou no que eu
queria, ó.
Vamos ver se ele não mexeu no Não mexeu
no desktop.
E olha aí que massa que ficou.
Depois a gente vai gerar os efeitos de
rolagem, né?
Obrigado, M. Tamo junto. Você acha que
faz sentido criar um agente de
atendimento para WhatsApp para oferecer
com como produto também?
É sim, só que tem bastante mercado, né,
cara? Eu já usei muito o LB, viu? Só que
é muito caro os tokens. Não, hoje eu
não, eu prefiro criar sim.
Crio todos os meus sites aqui com anti
gravity no VS Code.
Mas é uma boas se você tem o
investimento disponível, né? Mas você
vai gastar um muito token, muito lá é
crédito, né? Eles te dão cinco créditos
diários que dois prompt já consome tudo.
E aí você vai
gastar bastante. Eu usaria R$ 150 lá no
lourro. Você gasta em dois dias.
Acho que chegou. Quem chegou? Quem
chegou? Francisco Ferreira chegou. Valeu
pelo sub, Francisco. Seja bem-vindo.
Acabei de comprar. Já já a galera te
atende aí, Sombrio. Qual o site mais
caro que eu já fiz? Foi esse aqui, ó.
quer dizer, site, né? Estamos falando em
site. Já a gente já fez CRMs e bastante
coisa a mais, mas site site o mais caro
que eu fiz foi esse aqui,
que foi R$ 7.600.
Esse site aqui tem
esse site aqui tem área administrativa,
né, onde o cliente
eh adiciona as obras dele e na verdade
ele mexe em todo o site, tá?
Ele ele altera o que ele quiser. Altera,
adiciona itens na agenda.
Então, adiciona fotos, então ele faz
tudo.
Galera, valeu pelo sub. Vou testar aqui
onde pega o prompt que você citou,
Mateus. Eu vou soltar o prompt lá no
grupo do WhatsApp, tá?
No fim da live, na verdade, eu tenho que
esperar um pouquinho, né? que eu preciso
liberar meus meus tokens aqui do do
Chad GPT,
porém tá perto, né? Eu acho que reseta
em
algumas horinhas.
A gente estava dando 2 horas ali para
resetar.
Como você consegue seus clientes nessa
ferramenta que tá aqui na descrição da
live?
Vamos fazer comigo
Nexar Hunter, tá?
Você prospecta por nicho, prospecta por
cidade e com o IAL já filtra e te traz
os clientes com maior chance de
fechamento. É uma ferramenta nossa da
nossa agência.
Hoje você já vendeu? Hoje eu tô fazendo
meu portfólio
contra o futebol pra gente prospectar a
partir de amanhã.
Quantas vendas tu fecha por dia?
Geralmente, Júnior, então, na agência lá
a gente fecha bastante. Aqui a gente em
12 dias fechamos duas, prospectamos só
cinco, obviamente, né? Mas fechamos
duas.
CRM, outra coisa, o que é CRM? É, são
sistemas, tá?
Ég nicho é, eu vi uns caras que fazem
site usando LBO a partir de uma extensão
que não consome os tokens. É, mas daí
se der ruim eles banem teu projeto e aí
você perde o site e explica como pro teu
cliente.
Tem algum nicho que poucos exploram que
você acha bom? Na verdade não tem um
nicho bom, né?
Mecânica a gente fez, né? Um site aqui
de mecânica.
Valeu, Império. A gente também fecha às
19 hoje a live, galera,
porque o o chat PT bloqueou a gente, né?
Mas aqui, galera, depois eu vou lançar
lá no grupo do WhatsApp todos os prontos
que eu usei, tá, no meu projeto aqui. E
amanhã a gente vai fazer o meu
portfólio, né, a página do portfólio,
que é só o que falta. Depois a gente já
vai partir pra prospecção.
Consigo pegar esse arquivo na Lobb e
mudar para esse método? Consegue,
Gabriel, mas você vai ter que, na
verdade, que ela que você pode fazer,
você pode conectar o teu projeto no Lovo
do GitHub, ele vai transferir todos os
teus arquivos. Aí você vem aqui no VS
Code, conecta, conecta aqui e segue
editando de boa.
Quando você fecha LP, está incluso a
mensalidade, a hospedagem a gente cobra,
Luan. R$9,90 mensais.
Quanto tempo você trabalha com sites?
Desde 2012.
Júnior, eu não entendi a mesma coisa. Tô
na live. Um. Usa o GPT ou o Gemini? Uso
os dois, Victor. O GPT é o que gera os
prompts e as imagens e os mocaps do
site. E o Gemini com antigravity é o que
eu uso aqui no VS Code para desenvolver
os sites.
Império, amanhã a gente volta, hein?
Domínio eu também cobro do cliente 3990,
que é o.com.br. BR.
M.
Quem não tá no grupo do WhatsApp,
galera, tá na descrição aqui da live,
tá? Valeu pelo sub. Quem chegou foi o
Vamos fazer pelo sub, meu querido.
Gemini para gerar um mocap não é tão
bom. As imagens sair zoadas. Eu uso o
GPT para gerar as imagens.
Equipe já liberou o meu acesso
antigravity. Valeu, meu querido. Borra.
Agora é só iniciar projeto aqui com a
gente.
Já adianta 80%, sim. E já deixa tudo
muito mais assertivo, né, Gabriel? Você
já vem com tudo que você, você já sabe o
que você vai ter de resultado, então
você fica muito mais assertivo. Vai
postar o vídeo como deixar config no VS
Code amanhã, Gabriel. Quero terminar de
editar hoje para amanhã jogar no grupo.
Cheguei agora. Tô querendo começar a
vender site. Boa, Nartoto. Então, se
inscreve no canal aí e deixa teu like
porque a gente vai prospectar cliente
todo dia a partir de agora. A gente só
precisa finalizar o nosso site aqui.
Galera, é muito muito em conta para
vocês iniciar. Eu falei, se você não
quer iniciar com o Hunter, que é o mais
caro, né? R9,90 mensal, mas na verdade
não é caro. Se você fechar um site, você
já paga um ano para eles, ã, de Hunter,
né? Mas você pode começar prospectando
no Google Meu Negócio, né? Vai lá no
chat de EPTs, pede para ele listar
empresas de nicho tal, na cidade tal,
ele vai ele vai listar para você.
Qual os principais fatores que tem que
revisar antes de entregar um site? Tem
como resumir antes de terminar? Cara,
usa habilidade, principalmente no
mobile, né? Teu site tem que tá o
cliente, quando você mandar o link para
ele, ele vai olhar primeiro no celular,
depois no computador.
Você coloca o da hospedagem, mas é em
sua VPS ou você contrata
individualmente? Eu hospedo gratuito no
GitHub e na Versel.
Eh, mudando para roça,
Gabriel vai aprender. É bem simples, tá?
O videozinho aí acho que não vai dar 15
minutos para você deixar o VS Code assim
que nem o meu.
Qual o valor médio dos sites? O valor
médio é a land page 799.
Também vendo o site, mano. Ticket 597.
Boa, Gabriel. Isso aí.
Finalizamos aqui então, galera. Galera,
finalizamos 19 horas. Hoje eu vou
ficando por aqui.
Eh, se eu mandar o site que fiz hoje,
você dá um bizu. Manda no grupo lá,
Ezequiel. Manda no grupo lá que a gente
olha, tá, gente? Deixa o likezão, se
inscreve no canal. Amanhã tem live de
novo. Na verdade tem live todo dia às 15
horas. Eh, se você quer prospectar
cliente com Nexar Hunter, ela é uma
ferramenta nossa da nossa agência.
Então, tá na descrição da live. Se você
quer usar o Ginai e o Antigravity,
tá promocional. Aqui a gente tem link de
convite para você ativar na tua conta
também. Tá no link da live. R$9,90 por
18 meses. Isso dá exatamente 8,34 por
mês. Então, vale muito a pena. E aí você
já é só isso que você precisa para
entrar na jornada aí junto comigo. O
Hunter é opcional, você não precisa do
Hunter, tá? Você pode prospectar cliente
de outra forma, mas segue aí porque tem
muito conteúdo bacana. Se você não viu
as lives anteriores, cola lá. Eh, a
gente começou com R$ 0, estamos com R$
1093 em caixa e essa semana a gente vai
vender mais, pode ter certeza.
A gente mostra, Ezequiel, vamos ter
abordagem de cliente, estratégia de
venda, script de venda, tá lá no nosso
grupo do WhatsApp.
O Gabriel, vou comprar já, já, tô
esperando a mulher para ir no mercado.
Boa, boa.
Ã, a galera vai te atender lá, Gabriel.
Se não for muito tarde, a galera já te
manda, já te manda o link meio de
imediato, tá?
Só tem um horário ali que a galera não
fica na frente do whats.
E é isso aí, amanhã às 15 horas a gente
tá aqui de volta prospectando o cliente,
terminando nossa land page, né? Falta
fazer o portfólio. Temos todos esses
sites aqui, ó, para colocar no nosso
portfólio. Ninguém respondeu, mas a
galera tá online. Então, amanhã a gente
vai fazer a última chamada nessa galera
aqui. Se eles não fecharem, a gente já
vai focar nos demais. Não vamos gastar
tempo aí com a galera.
1600 em quantos dias? O objetivo é em um
mês, né? É um salário mínimo, na
verdade. A gente fez R$ 1.000. Valeu,
Vinícius pelo sub.
Precisa ser com o mesmo e-mail do GPT
GitHub? Não precisa, Gabriel. É só ser
qualquer conta do Gmail que você usa,
tá? Não precisa ser a mesma.
Fechou, galera?
Cadê o link do Gemini João Gabriel? Tá
aqui na descrição da live
logo depois ali do Nexar Hunter.
Só clicar, fazer o pedido que a galera
já te atende aí.
Ezequiel, fica no GitHub, tá hospedado.
É número novo para prospectar. É número
novo, Luan. Tá aqui, ó. É número novo,
por isso que não tem histórico. Mas eu
quero prospectar
meus conhecidos também. Então, eu vou
usar o meu WhatsApp. Só isso eu não
posso mostrar porque tem um monte de
número aqui que não, que é de outros
segmentos, mas eu vou prospectar também.
Inclusive, eu coloquei lá no grupo um
spoiler, né, do das nossas imagens de
prospecção e a gente vai fazer o script
aqui de prospecção junto com vocês ao
vivo na live, tá? Por isso que é
importante vocês eh se inscreverem no
canal e ativar o sininho aí para YouTube
notificar.
Fechou, galera? Então, o link do Eminai,
link do Hunter e link do grupo, tudo
aqui na descrição da live. Fechou? E
amanhã eu volto aqui com vocês
às 15 horas. Cois.